第一章 黑铁时代来临
    下了一夜的雨刚刚停下，空气中那让人难以忍受的煤灰粉尘一下子被涤荡一空，张铁呼吸着这难得的新鲜空气，一个人走在通往学校的路上，要是没有远处工厂区那林立高耸的烟囱所冒出来的一股股冲天而起的黑烟，这天空，应该会更蓝吧，张铁无聊的想着,一边走，一边小心的避过路上水泥地面上一滩滩黑色的积水，因为处于工厂区的缘故，下过雨后，地上的积水黑乎乎的，带着一股子煤灰味。请使用访问本站。这座城市在带给人安全的同时，也带给人束缚和拥挤。

    张铁向远处看了看，那一群巨大的烟囱在洗蓝的天空下显得格外刺眼。

    老师说那些烟囱是人类文明的标志，也是人类得以繁衍和生存的保证，看着那工厂高耸的烟囱，张铁觉得它像自己最近经常的，那冒出的黑烟更像是自己射出的液体，黑烟在污染空气，液体在污染内裤，都一样，昨晚梦里是谁，已经有些记不清了，只是今早起床的时候内裤里黏糊糊的有些难受，这已经是这个星期的第三次了，因为这几天在下雨，前两次的内裤还没有干，而在各种生活物资极度缺乏的这个时代，张铁仅有的四条内裤，两条是用张铁爸爸以前穿破了的背心改出来的，还有两条是老哥省下来给自己的，所以今天早上，张铁只能悲催的穿着那么一条半干半湿的内裤来学校报到。

    粗布在半干半湿得时候感觉质地会变得很硬，穿在裤子里说不出的难受，在走路的时候，会摩得张铁的小弟弟有些生疼，还很冷，一阵风吹来，张铁忍不住打了个哆嗦，15岁惨绿少年的小弟弟一下子也萎了，那感觉真的很操蛋。

    听说在大灾变之前人类社会的物资极度的丰裕，那个时候，内裤都是论打卖的，而且不要说是一条内裤，许多东西，甚至是像珍贵的香烟，酒类，肉类，还有各种稀奇古怪的东西都可以从商店甚至是那种据说各种货物堆得像山一样的名叫超级市场的地方轻松买到，那个时候一个普通男人工作一天所能换来的报酬，如果换成食物，比如说是大米或小麦的话，40到70公斤，足够一个人吃半个月甚至是一个月，有的甚至更多，听说那个时代人类可以利用一种名叫“电”的神秘能量，做出各种让人匪夷所思的事情来，还有各种利害的武器，人类凭借着这些，成为了这个星球上独一无二的主宰者，狂妄无知不可一世，真是人类最后的幸福岁月啊！

    张铁常常在想，也许正是人类在那无穷幸福中的永不满足的贪婪惹得上天都看不过去了，才有了大灾变，才有了上帝之星，老天才在一夜之间，把人类从巅峰打落，让人类重新回到了石器时代，并永远失去了那许许多多被称之为科技所带来的魔法，没有了电力，没有了核能，没有了炸药，没有了那许多神奇的武器，按照现今最被人公认的说法，是上帝之星所携带的神秘射线中的某种粒子让这个星球上的所有物质在最微观的层次上发生了逆转性的改变，原本的星球就像一锅白开水，有一天上帝或者不知道是哪位神仙大能看人类不顺眼了，无聊之余，撒了一把盐或辣椒面下去，那白开水就不是白开水，这个星球也不是这个星球了。

    也许唯一让人感到幸运的是，大灾变后，所有的东西和规则都变了，但钢铁还是那么坚硬，依然可以铸造刀剑盔甲，武装人类的军队，而那黑色的煤炭依旧可以燃烧，给人类带来光热和能量，由这两者结合所带来的一切，刀剑，盔甲，热能，蒸汽机，成为人类在这个时代所能生存下去的最大依靠……

    从家里到学校需要步行四十多分钟，穿过黑炎城西部的贫民聚居区和城市工厂区边缘的那一片贫瘠地带，就是学校，黑炎城的名字来源于这座城市所靠近的黑炎山脉，据说在大灾变之前，黑炎山脉是昆昂大陆上最长的几条山脉之一，那时的人类制造出了在天空中飞行的机器，那机器可以飞得比声音还快，即使这样，在大灾变前，坐在那可以在天空中飞行速度极快机器上，从黑炎山脉的一端飞到另外一端，也需要好几个月的时间。拿黑炎城来说，这座城其实靠近的只是黑炎山脉南边的一个细小的支脉，即使是这个细小的支脉，也有两万多公里长，这个长度，对生活在这个时代的许多人来说，有可能他们一生也到不了这么远的地方。

    在大灾变时期，这个星球上天翻地覆的地质和板块运动让无限广阔，有不知多少亿万里的昆昂大陆像一个被一群孩子抢夺的面包一样分成了好几块，其他零零碎碎的不知道有多少，还有的则直接消失了，沧海桑田，今天的人们已经无法想象当年黑炎山脉的雄姿和这片大陆的雄伟壮阔，不过即使这样，这个世界对所有人来说，仍然太大太大了，一直到现在，在学校的地图上，黑炎城西边和北边800公里以外的地方，在地图上仍然是一片未经探索的黑色区域，那里有什么，谁都不知道。而整个黑炎城所在的黑炎山脉南面的这一片有着4亿多平方公里面积，生活着9多亿人口，由众多国家，城邦和家族势力组成的人类聚集区域，只是整个大陆地图中一片细小的狭长地带，这个狭长的，最北边和最西边是莽莽群山，最南边和最东边是无际大洋，有着相对较高人口密度的人类生活区域，在地图上，只有一个名称DD布莱克森人族走廊。

    大灾变以后，人类用了将近100年的时间才搞明白大灾变时这个星球上发生了什么，而后残存的人类用了将近100年的时间才慢慢恢复了一点元气，在人类恢复了一点元气后，却骇然的发现，在这个星球上，人类已经不是它唯一的主人了，不仅如此，那些在大灾变后才在这个星球上冒出来的那些稀奇古怪的魔兽和来自地底的黑暗种族，一个个都把人类当做了可口的点心和可供奴役的对象，让这个星球变得前所未有的危险起来，人类的生存面临着前所未有的严峻挑战。

    今天已经是大灾变后黑铁历889年，幸存的人类繁衍生息，已经重新在昆昂大陆上站稳了脚跟，并在无数钢铁和蒸汽机的推动下，重新燃起了征服世界与探索整个星球的野心。

    作为人类恢复元气和重燃野心的一个证明，黑炎城被建造起来的时间还不超过40年，在整个黑炎山脉南面的众多的人类国家和城邦中，黑炎城算得上是一座比较年轻的城市，一座由商人和工厂主们建立起来的城市，一座在安达曼城邦联盟议会中有着一个席位的工业城市，和这个时代大多数人类新兴城市都依托着某类资源建立起来一样，黑炎城建立的地方，蕴藏着极其丰富的煤炭和矿物资源，整个城市及其周边300多万人口，几乎都在依附着黑炎城附近丰富的地下资源过活，黑炎城煤炭钢铁联合会统治着这座城市，每天都有源源不绝的蒸汽机车将这里的煤炭，钢铁，还有那些工厂生产出来的刀剑，盔甲，各种武器与设备运到外面，而又把外面的一些东西运进来。

    在那根最粗壮的下面，就是张铁爸爸工作的工厂，那是一座钢铁厂，每天二十四小时几乎都在不停的运转着，从张铁出生的那天到现在，那个工厂的烟囱就没有一刻不再向外吐着黑烟，在这个时代，人类重新崛起的决心从那根坚挺的烟囱上得到了证明。

    和往常一样，张铁来到的学校的时候，学校的军代表兼训导主任科林上尉铁塔般的身子正站在学校门口，瞪着牛卵一样的一只眼睛严肃的看着每个走进黑炎城第七国民学校的学生，一根半米多长分量吓人的铁棍像牙签一样在他宽大得有些吓人的手掌心中拍得啪啪作响，每个进入校门的学生在他面前都不敢看他那戴着眼罩疤痕纵横的脸颊，一个个低着脑袋快速走过。

    “站住！”走在张铁前面不远处的一个倒霉蛋被科林上尉叫住，科林上尉这一开口，那雷鸣般的嗓子把周围的人都吓得抖了一下，所有人在看到被叫的不是自己以后，一个个连忙低下头快速通过校门，心里则为那个被叫住的倒霉蛋默默祈祷。

    倒霉蛋得脸都吓白了，看着走过来的科林上校，两只腿抖得厉害，连说话都结巴起来，“科……科林……上尉……”

    这个全校最可怕，也有可能是整个黑炎城最可怕的独眼龙喜欢别人叫他科林上尉而不是科林主任，这个认知是这所学校许许多多的前辈用无数的血和泪带来的宝贵经验，在这个据说能与可怕的怪物搏斗的男人面前，任何的反抗和叛逆都是徒劳的挣扎，这种挣扎，只会给这个男人带来更大的游戏快感。

    科林上尉没说话，只是用手上那根铁棍指着那个倒霉蛋校服的裤子，那个倒霉蛋校服的裤子上，不知道什么原因，大概是因为下雨的关系，在来学校的路上沾上了一小串泥点，仪表不整，在科林上尉看来也是罪过。

    “我……我这就去刷干净？”

    科林上尉抬起手腕，面无表情慢腾腾的看了一眼露出袖管的那块亮晶晶的手表，摆了个造型，无声的凝神了十多秒钟，然后就把铁棍在手上啪啪的拍着。

    科林上尉看手表的动作让张铁怀疑这个家伙纯粹是想炫耀一下他手上那块价值不菲的手表，而他拍打着铁棍的动作，则让张铁想到了一只在摇尾巴的大灰狼。

    “如果放学时让我见到你还是这个样，你知道会有什么惩罚！”

    “是……是……”倒霉蛋如蒙大赦一样连忙逃一样的跑进学校，张铁正奇怪科林上尉今天怎么变得这么好说话，没想到那个独眼龙却扭过头看向张铁这边，然后还快速整理了一下他那如狮毛一样蓬勃茂盛的头发，直起了腰杆，挺起了他发达的胸肌，摆出一副雄壮的造型，还像风骚娘们儿一样，让胸肌夸张的抖动了两下，狰狞的脸上甚至还露出一个笑容，他的那个笑容把张铁吓得怔了怔。

    “黛娜老师，早啊！”

    一阵香风从张铁身边刮过，一个成熟而美丽的身影从张铁身边走过，不用看，张铁就知道是谁来了，昨晚的梦境似乎也一下子清晰起来，仅仅从后面看到那个腰部与臀部那夸张起伏的曲线，张铁就觉得自己的呼吸都好像要停止了，在校门口所有男性牲口的注目礼中，有着一头漂亮卷曲棕发的黛娜女神走进校门，骄傲的女神仅仅是向和他打招呼的独眼龙点了点头，独眼龙的脸就兴奋的通红起来，一不注意，手上的那条铁棍一下子就被独眼龙手上变得弯曲起来。现实出独眼龙可怕的力量。

    在黑炎城第七国民学校，黛娜老师，这个新婚不久丈夫就死于前线的寡妇是整个学校所有男生的梦中情人和时幻想的对象，她是女神，是学校唯一的风景，是盛开在悬崖和峭壁上的花朵，也是张铁暗恋的对象，因为有了她，整个学校正处于青春期的野兽们的生活似乎都不再那么苦闷了……

    “再过两年，我就能凑钱买到一套在城市核心区里的房子了！”，女神走远，独眼龙对着她的背影大叫，就像一头发情的狮子，不，是野猪，这头讨厌的野猪，一想到张铁的黛娜女神在这头野兽身下痛苦呻吟的模样，张铁就恨不得……那个人是自己……

    “看什么看？”恢复本性的独眼龙目露凶光的扫射一圈，在一声怒吼之下，所有人，包括张铁在内，都抱头鼠窜，连忙滚进校门，那空气中，隐隐还有一丝香味，张铁贪婪的吸了几口气，那个美丽成熟的身影，总让张铁在她面前自惭形秽，让张铁连正面看一眼的勇气都没有。如果说黛娜女神是那高贵美丽，在宁静的湖水上优雅而行的天鹅，张铁就觉得自己只是一只毛都没长齐的野鸭，还是掉在满是煤灰的泥坑里的那种，张铁低着头，看着脚上哥哥穿剩下的旧皮靴，心里有些莫名的沮丧，连科林上尉都在为追求黛娜女神而奋斗着，自己一个穷学生，能给她什么？吗？等到自己像科林上尉一样攒够能在一个有着高大城墙的安全城市买房子的钱，等到自己将来能有住在城市里的资格，那要多少年，三十年还是四十年？想到这些，张铁心里的情绪瞬间低落，但空气中散发着的那一股充满了成熟女性身体气息的诱人的香味，在这个时候，却让张铁裤子里的那个家伙再次可耻的硬了……

    一进校门，迎面而来的一片石壁上，是几个大字DD欢迎来到黑铁时代。
第二章 国民男中
    黑炎城第七国民学校是标准的男校，顾名思义，全校没有一个女生，因为男生的课程和女生的课程在安排上存在着巨大的差异，据说为了节约资源，提高教学效率，在过了5年男女同校的初等义务教育阶段后，男女生就分校了，男校中所有的课程，都只为了一个目的DD生存，让进入到学校的每一个年轻人，在这个时代，以最快的速度，最小的代价，积累够让其得以生存的资本！在这所学校毕业的每一个人，都没有什么所谓的毕业证，离开学校后，你还能在这个世界上生存下去，那就是最好的证明，所以，学校里开设的每一个课程，教授的每一节课，都与你能否在这个世界上生存下去息息相关，据说女校的教育会柔和一些，还有音乐，文学，厨艺，美术，舞蹈等课程，但这些课程与男校都无缘，除了最基础的语文，律法，数学课以外，这里教授的每一门课程，可以说对应的都是一种在这个时代让人类生存下去的技能DD比如说如何照顾一颗种子，让它们在田里生长变成食物；

    如何利用手上的一切资源加工制作最基本的生存工具；

    如何利用手上的资源建造最简单的房屋；

    如何识别躲避野外危险生物的攻击；

    如何用野外的植物配置最基本的创伤药；

    如何处理几种常见的疾病；

    如何使用武器搏斗；

    如何锻炼增强自己的身体……

    在总共8年的国民义务教育阶段完成后，对大多数学生来说，99%以上的普通人会离开学校，正式步入社会，开始自己的生活，在学校里所学到的东西，如果你还算用心的话，只要稍加培训，拿起锄头，我们就是农民，进到工厂，我们就是工人，加入军队，我们就是战士，或者说得更准确一点，是炮灰和异族的口粮。请访问。黑铁时代的国民教育精神，就是要用最少的成本，最高效的手段，培养最能在这个时代生存下去的人，而不是一堆绣花枕头和野兽大便的来源物。

    当然，和大灾变之前的人类一样，所有时代的义务教育都不会是最高级的，在8年的义务教育完成后，每个学校，都会有少数真正的精英和背景强大或在某方面展现出过人天赋的天才幸运儿能进入到更高一级和更神秘的地方学习更专业的知识，接受真正的精英教育，由一群商人和工厂主们建立起来的黑炎城自然没有什么高等级的精英学院，只有一所普通的商科学校，对普通人来说，那也很抢手了。

    真正的精英学院，听说只有外面的其他有着更深底蕴的人类城市和核心聚居区才有，而进入那些精英学院的条件之苛刻，绝对是万中挑一，这么说吧，黑炎城第七国民学校每年有上千人毕业，但就是这样的一所学校，已经连续8年，没有出过一个有资格进入到真正精英学院的学生了，8年前，一个叫李石针的华族天才学生被大陆丹药师工会选中，毕业后直接被带走，结果就是，那个人成了整个学校的骄傲，李石针的一张个人照片在学校的展览室里挂了8年，每次开学校大会的时候，校长都要把那个人拿出来不厌其烦的讲一讲，听得人耳朵都长老茧了，和这个人的照片挂在一起的，还有两个人，那都是这所学校出来的的传说中的人物。这个时代的高等教育，绝对是真正的精英教育，那种传说在大灾变之前每年动辄上千万的人类国家高等院校的招生规模，在现在看来完全就如同神话一样，这个时代的知识，很昂贵，昂贵得超乎想象，而且那些知识都掌握在少数人，少数家族，还有势力强大的各宗派与各个神殿与教会手上。只有真正的精英，才有机会接触。

    虽然张铁自己觉得自己在学校已经很努力了，但在这个每个人都在为自己的生存努力的时代，张铁努力的成果并没有让张铁变成什么精英和幸运儿，张铁的家里也没有什么大人物，因此张铁的各方面表现都很一般，不是最差，但也冒不了头，算不上什么精英，也不是垃圾。

    如果生活不出意外，张铁觉得将来自己也许会像自己的父亲一样，兵役后有可能会去谋求一份安生而平稳的职业，削尖脑袋的想办法进入到城市的某家工厂，当一名普通的工人，娶上一个长得不丑但很能操持家务的勤劳女人，生上几个孩子，然后每天像蚂蚁一样为了一家人的食物而辛勤的工作，直到有一天躺在床上奄奄一息，回想着自己作为这个时代一颗不起眼的螺丝钉的悲催灰暗的一生，想着自己见过但从来没上过的那些漂亮女人，比如说黛娜女神，在最后不甘心的闭上眼睛之前，颤颤巍巍的抬起手，对这个操蛋的时代竖了一下中指，然后嗝屁……

    这个想法让张铁在进入到教室的时候忍不住打了一个寒颤，真是不甘心过这样的人生啊，张铁虽然很早就已经下定决心，但在今天进入教室的时候又狠狠提醒了一遍自己DD我的人生，一定要活得足够的长，一定要有足够多的金币，一定要上过足够多的漂亮女人才行，如果真有离开这个世界的那一天，张铁希望看到的场景是这样，有一大堆的漂亮艳妇会会为了自己的去世而伤心哭泣甚至是要死要活的殉情，而同时还有一大堆的不屑子孙会为了自己留下的金币和家族财产而忍不住内心窃喜甚至仰天大笑，这个老家伙终于嗝屁了……

    也许，有一天自己也能过上那些大人物才能过的生活，衣柜里有成打的内裤，成打的新皮鞋，每天三顿都吃肉，还有个艳丽风骚胸大屁股大的贴身女仆什么的……

    张铁经常这么想，在他想来，所有大人物的生活都应该是这种吃穿不愁的，只不过这个梦想的距离，和一只现在只能在泥潭里打滚的丑小鸭梦想变成一头巨龙一样遥不可及。

    离开课大概还有十多分钟的时间，早上的课是技工课，当张铁来到技工教室的时候，正看到班上的几个牲口正一排的站在教室一侧的窗户边，一个个把脑袋伸到窗户外面，而另外一只手则在飞快的在腰下撸动着，有的嘴里还在发出低微的呻吟，张铁在窗口一看，技工教室的楼下，黛娜女神的身影正袅袅从下面的花坛走过，从上面这个角度看下去，黛娜女神的胸前的Ru房雄伟得无以复加……

    张铁咽了一口口水……

    这些混蛋！

    “大头，怎么样，一起来享受下……”旁边那个一脸青春痘的家伙一边撸动着他从裤裆里掏出来的那个家伙，一边转过头来“诚恳”的建议到。

    “不了，我刚刚看到科林上尉好像正朝我们教室这边走过来，你们慢慢享受吧！”

    听到张铁的话，所有人一下子都停止了动作，青春痘的脸色一下子变得苍白，所有人掏出来的那个家伙就像被戳破的气球一样，以肉眼可见的速度飞快缩小，然后教室里就是一阵鸡飞狗跳，好几个人在拉拉链的时候太快了夹到了下面的皮肉或扯到了毛，又是一阵鬼哭狼嚎，也不知道他们以后会不会阳痿，上帝原谅我，张铁敢打包票，如果知道这个教室里正在发生着什么，科林上尉真会很想过来，然后把这些牲口的鸟蛋都一个个的捏爆……

    所有人迅速归位，一个个眼观鼻鼻观心的站在自己的工作台前面，教室里迅速安静了下来，张铁也来到了自己的工作台前，在随意擦了一下上面的灰后，就开始检查上面摆放的那几排工具是否完好，就这样，十分钟的时间很快就过去，一直等到上课的钟声被敲响，技工课老师提着一大堆东西走进教室的时候，科林上尉的身影仍然没有出现，在松了一口气的同时，刚刚的那群混蛋一个个对张铁怒目而视，但在课上不敢发作。

    技工课的老师是一个50多岁的中年男人，秃顶，整个人暮气沉沉的，闷得很，上课从来都不多说话，但没有人敢小看他，因为这个老男人曾当着张铁们所有人的面，用几样简单的工具，面对着一堆垃圾，用了一个早上的时间就鼓捣出一台小形的单缸蒸汽机，随便架上一个火盆那个蒸汽机就开始转动起来，在这个时代，能做老师的人，没有一个是简单的。

    和往常一样，秃顶男进到教室在黑板上写下“手工制作螺旋弹簧”几个字后，就开始自顾自的讲起来，讲完后，在黑板上留下几个弹簧旋绕比，压缩细长比，芯轴直径和抗拉强度的公式和几个数据以后，就让人派发他带来的钢丝，每人三根，对张铁们来说，今早的课程，就是每个人手工制造任意三种类型的螺旋弹簧，在拿到钢丝以后，大家都埋头在工作台上动了起来，连刚才的那些混蛋此刻都像换了个人一样，开始为自己生存的资本努力起来，而秃顶男则拿着一杯水走出了技工教室。

    人类与那些强大的野兽和只知道厮杀的异族之间最大的区别就是能够使用和制造工具，弹簧虽然不起眼，却是有着最广泛用途的东西，而能手工制造它，毫无疑问的成为了一种生存技能。

    张铁在拿到钢丝以后，心里想了想，就有了主意，在记牢黑板上的那几个公式以后，量了量手上长短粗细不一的三根钢丝，拿过一张书写板就在工作台上计算了起来，最后决定制造三种弹簧，一个是最简单的圆柱形压缩弹簧，一个是中凹形压缩弹簧，另一个是圆柱形扭转圆钩弹簧……
第三章 打架
    每个人的工作台其实就是一张一米多长的铁桌子，铁桌的一端固定着一台回转式的虎钳，铁桌前面的工具插槽中则摆放了一排排的工具，有手锯，锉刀，锤子，錾子，丝锥、板牙，刚直尺，画规，画针，游标卡尺等，而在铁桌的另一端，则有一台脚踏式砂轮机，脚踏砂轮机旁边有一个铁砧，这是最普通的学徒级工作台，也是最便宜的，听说那种高级的工作台还自带蒸汽动力模块与冶炼熔炉，在那些高手的手下，只需要一个那样的工作台，这个世界上就没有他们制造不了的东西。请记住本站的网址：。

    既然心里有了计较，那就没有什么好犹豫的了，穿上工作服，戴上护目镜，拿过最长的那根钢丝，张铁很快就工作起来，因为没有专用的钢丝控制板，所以就只能使用现有工具进行加工，先把钢丝和木板在虎钳上固定好，然后放好芯轴，将钢丝的一头套好，在小心的顺时针绕了几圈后，检查了一下，没有问题，然后就开始放心的用力绕了起来，整个工作其实并没有多少难度，不到一会儿，张铁的第一根弹簧的就制作得差不多了，数了数弹簧的圈数，在铁砧上把多余的圈数裁去，再用砂轮机把那会划手的钢丝两段磨平，一个最简单的圆柱形弹簧便制造成功了，试了试，果然很有弹性，第一根弹簧做好，张铁精神大振，接下来的两根也没有费多大的力气，只是在做弹簧圆勾的时候费了点功夫，而一个教室里，当张铁还在用錾子与弹簧圆勾较劲的时候，有的人已经把三个不同类型的弹簧做好了，最后，秃顶男走进教室，解答了几个举手提问的学生的答案，检查了一下每个人的三个作品，然后再扩展的讲了一下弹簧的回火处理，顶部端圆并紧，扭簧的卷绕和内外扭臂工具的制造等问题后，再让大家用手上的弹簧试了试，一个早上三个小时时间就这么过去了……

    中午饭在学校食堂里吃，这也是学校的福利之一，不过学校食堂的伙食一直都不怎么样，经常是几个星期都见不到一点油水，只能让人勉强填饱肚子而已，即使这样，每到吃饭的时候，那汹涌奔向各个学校食堂的人流真的能把人吓一跳，似乎是学校故意的安排，每个年级的食堂都是分开的，就餐人数也是固定的，但每个年级食堂里面的餐盘总比就餐人数要少几个，每天都这样，没有例外，由此造成的结果就是每天中午都会有几个拿不到餐盘饿肚子的倒霉蛋在下午直接晕倒在军事技能训练课的训练场上。张铁自己就曾经遇到过两次这样的情况，从那以后，张铁就深刻的体会到了黑铁时代的第一条生存法则DD想尽一切办法让自己先填饱肚子。

    学校食堂里唯一的规矩就是排队，除此以外就再也没有规矩了。所以，如果不想自己每天在学校食堂里成为唯一挨饿的那几个人之一，除了要能尽早排上队以外，还要有不被别人欺负的实力，当然，运气也很重要。

    就如同此刻。

    张铁排在队伍的中间，上了一早上的课，对这些十五六岁的男生来说，一个个早已经饿得前胸贴后背了，食堂里排队的队伍很长，但还不断有学生在源源不断的涌进来，张铁有些庆幸，还好自己下课的时候溜得贼快，不然今天就要撵尾巴，弄不好就吃不上饭了。在赶到最后面的几个学生愁眉苦脸的缀在队伍尾巴上的时候，排在最前面的人，有人已经领到午饭准备开动了，就在这时，嘈杂的学校食堂忽然安静了起来，张铁回过头，就见到格力斯他们几个人正大摇大摆的走了进来，格力斯他们几个最后才到学校食堂，但却没有排队，而是径直走到了队伍的最前端，看到这几个人走过来，队伍最前面刚刚领到餐盘的几个人脸色一下子就苍白了起来。

    操，这几个垃圾到底烦不烦啊，每天中午都来这么一出！张铁心里暗骂……

    “呵呵，今天就麻烦你们几个了！”大摇大摆的格力斯他们几个人走到正要领取午餐的那几个学生面前，嘴上说着客气的话，神态却狂妄不可一世，抬着头，鼻孔朝天，一个个抱着手臂，脸上挂着欠揍而戏谑的笑容，像猫看老鼠一样，看着最前面那几个脸色发白的学生。

    “妈的，真嚣张！”张铁旁边的一个人小声骂了一句。

    “要是你能打得过他们，你也可以像他们一样嚣张，把别人的东西抢过来！”

    “听说格力斯最近这一个月来之所以这么狂，是因为他已经通过了二级战兵的考核，身体内的明点已经点燃了两个，在学校时就有这样的成绩，第七中学已经好几没有出过这样的人了！”

    “他只不过占着自己天生的个头大，占了这么一个优势而已，有什么了不起的，一群头脑简单四肢发达的家伙，难道想要用这种幼稚的方法在毕业前引起学校注意，获得一个推荐名额么？”

    “哼……哼……不要嫉妒了，这叫天赋异禀，他们的实力超出我们太多了，惹不起啊……”

    “谁叫人家的老子是煤钢联合会里的大人物呢！”

    “什么大人物，我呸，不就别人家里的一个侍卫小队长么？”

    “跟在大人物身边的，那也是大人物啊！”

    “换我，我就不让给他们，他妈的，凭什么！”

    “凭他们在出了校门后能把你打得一个月起不了床，这还不够么?”

    就在张铁身边的这些人悄悄议论着的时候，前面那些被抢了餐盘的男生一个个已经灰头土脸的走了过来，大家看着他们，目光有的同情，有的则冷漠，但没有一个人开口安慰一句话，这就是在学校吃饭时必须要学会的事，也是学校每天都故意少放几个餐盘的用意DD每个人都必须为了自己的生存而奋斗，如果你不为自己奋斗，那么就不会有人为你奋斗，对于没有实力的人来说，这个世界给他们的选择题永远都很简单，要么忍气吞声苟延残喘，要么鼻青脸肿骨断经折，不会有第三条路。

    在那些学生经过张铁身边的时候，看着那些人灰败尴尬的脸色，张铁想到一个问题DD如果今天的情况换做是我，我该怎么办？如果有一天，那些人要抢的不是一个餐盘，而是自己的妻子，假如自己的妻子就是黛娜，自己要怎么办？最后这个想法一下子就让张铁的心被揪了起来，似乎隐约间看到了黛娜老师那绝望哭泣的脸，少年的心突然之间竟然有些隐隐作痛。

    不……

    少年心里发出一声野兽一样的嘶喊

    ……

    食堂餐厅的二楼是学校教师的职工餐厅，厚厚的玻璃隔断后面面，也有几双眼睛看着楼下发生的这一幕。

    “二级战兵啊，对下面这些小家伙来说，这实在太过强大了，仅格力斯一个人就能轻松的收拾他们十几个，这个年纪，格力斯的体魄和力量太占优势了！”

    “格力斯这个小团体只有四个人，而下面排队的有多少，至少几百个，学校的苦心教导，这些小家伙们只领会了一半，学会了为自己的生存而竞争和奋斗，却还没有学到事关他们生存真正重要的另外一半，团结与合作……”

    “这就是人与野兽的区别，再弱小的人，只要能够团结起来，就足以战争强大的野兽……”

    “也许他们以后会明白吧，不过我估计现在有些不可能……”

    “等着看吧，也许下面有谁先清醒过来呢！”

    玻璃隔墙后面的声音慢慢在一片刀叉的摩擦与食物的咀嚼声中模糊不清，最后消失……

    张铁食不知味的草草吃了那并不丰盛的午餐，然后排着队把餐盘和餐具在水管处认真洗干净，又排着队把东西交回了食堂，心里感觉有些空落落的，黛娜老师那张绝望哭泣的脸仿佛像真的一样不断在张铁脑子里浮现，低着头走着路，少年想着自己的心事，一不小心注意到脚上那双磨损得已经很严重，还补过两个口子的旧皮鞋的时候，张铁的情绪更低落了，终于，走过学校那边小树林的张铁不知什么时候发现自己已经被几个人围了起来。

    “早上耍我们的时候是不是很得意啊！”张铁还没有反应过来，一只拳头已经狠狠的落在了他的小腹上，差点把刚刚吃过的午餐都给打得吐了出来，张铁痛苦的弯下了腰，整个人也一下子从那惨绿少年的心事中清醒了过来，妈的，糟了，怎么被他们给围上了，上课的时候自己已经注意到这几个家伙看自己的时候不怀好意，自己怎么把早上耍他们的事忘了，这些念头电光石火的在张铁心里闪过。

    “揍他！”旁边的这个声音刚传到耳朵里，弯着要的腰张铁只看到自己面前有一双脚，立刻想都不想，狠劲一上来，双手猛的抱住面前的这双脚使劲一掀，在一声惊呼中，把那双脚的主人一下子掀翻在地，然后猛的扑上去，在那个人还晕头转向的时候，一拳打在那个家伙的鼻子上，把那个家伙打得仰天就倒，然后整个人就顺势扑了上去……
第四章 搜刮
    学校的小树林内，张铁和地上那个人扭打了不到一会儿，便宜还没完全占够，才刚刚骑在那个家伙身上揍了不到两拳，背上突然起来的一股巨力撞来，张铁整个人就被人一脚从那个被他骑着的人身上踢飞。请使用访问本站。

    巨力袭身，张铁就势往前一滚，接着就一个利索的鲤鱼打挺站了起来，整个人才刚刚站起，左右两边两个人同时扑了过来，张铁一脚踢向右边那个人，右边那个家伙也硬气，身子一侧，腿一抬，硬生生的避过腰部，用自己大腿接了张铁的一脚，在疼得龇牙咧嘴的同时，那个人的两只手也一把抓住了张伟的的右手，张伟的左手刚想动，才打出一拳，也是被人硬吃着一拳后用两手抓住，刚想用力挣扎，小腹上就挨了重重的一脚，这一脚直接让张伟瞬间失去了战斗力。

    整场战斗用了不到三十秒就结束，在每个人基本实力都相当的情况下，以一对六，一方全无防备，一方是蓄谋突袭，谁来了都是这个结果，而且张伟相比起围攻他的这几个人来说，黄皮肤黑头发的他身材明显要小于这几个家伙，15岁的张铁身材1.75米，而围攻他的那几个，个子最矮的那个身高都和张铁差不多，最高的那个家伙1米8几，体重差不多是张铁的一点五倍，这是人种的差距。

    弯下腰干呕着的张铁被人扭住两只手臂拉了起来，刚刚围攻他的那几个人一个个嘴里吸着冷气，揉着有些被张铁打痛的地方，不怀好意的围了过来，刚刚被张铁骑在身上暴打的那个家伙也站了起来，感觉自己的嘴里咸湿咸湿的，用手一摸，就摸到了自己正在留血的鼻子，一手的殷红，瞬间整个人就暴怒了起来，两个大步上前，同样一拳就打在了张铁的鼻子上，张铁只觉眼冒金星，鼻子瞬间又酸又痛，一股子咸腥的液体，瞬间就从鼻腔流进了自己的喉咙，呛得张铁咳嗽起来，妈的，张伟心里暗骂，这债还得也太快了。

    鼻子上刚刚来了一下，接着，周围几个人的一堆拳脚毫不怜惜的打在张铁的身上，瞬间就给了张铁十多下，这么多下打下来，要不是被人架着手托着，张铁早就躺在地上不动了，即使这样，此刻的张铁也只有张嘴吸气的份儿了，这种感觉，让张铁觉得自己此刻就像一只被甩到了沙子里像是要窒息的鱼一样难受，连手指头动一下的能力都没有了。

    那个家伙还想给张铁的鼻子上再来一下，手却一下子被人拉住了。

    “行了，道格，你要是再给他的鼻子上来一下，他这鼻骨就完全碎了，整个人也毁容了，事情闹大了麻烦！”

    “是啊，咱们说好的，今天揍这小子一顿出气就行了，每人打他几拳，可不要把他打死了，妈的，老子早上拉拉链的时候拉得太快，扯掉了几根毛，现在还在疼……”扭住张铁右手的那个人说道。

    “大头这家伙平时对练的时候看不出，感觉也就普普通通，今天一拼命，如果咱们只有两个人，可能还拦不住他！”说这话的，正是早上和张铁打招呼，让张铁一起享受一下的那个青春痘，张铁他们班上最好色的死胖子，巴利，教室里打飞机活动的原创者和组织者，第七国民男中这一级毕业生中有名的败类之一，十二岁的时候就偷了他老爸的钱去找了一个野鸡光荣的结束了自己的处男生涯并以此为荣到处向人炫耀的一个家伙。

    留着鼻血的道格一边忙着搓纸条给自己的鼻子止血，一边昂起了头，满是悲愤的指着自己的鼻子，显示着鼻子上受伤的状况，“换了你们试试，妈的，换了你们试试，这里六个人，怎么我就这么倒霉……”

    道格一边说着，一边又满是不忿的狠狠照着张铁的肚子上来了一下，这一下，让张铁原本就已经翻江倒海的胃部瞬间爆发了出来，刚吃的午餐向一股喷泉一样的从嘴里涌出，一大片湿乎乎还冒着各种热气的新鲜出炉刚刚开始消化的东西瞬间就淋了道格一头，周围的几个人一瞬间都目瞪口呆，看着道格那副鼻孔上塞着两团纸，然后被呕吐物淋得一头一脸呆滞的模样，一个个人的脸上都在抽筋样的强忍着大笑的冲动，道格身旁的两个家伙更是捂着鼻子落井下石的退开了两步，扭着张铁手臂的那两个家伙也赶紧把张铁的手放开了，生怕张铁转过头来也给自己来这么一下，那就真是欲哭无泪，要活活被恶心死了。

    “啊……”倒霉的道格发出了一声怪叫，然后也顾不得再给张铁来上两下了，而是以从未见过的速度，瞬间就跑得没影了，估计是到哪里去清洁了。

    看到道格跑远，其他剩下的五个家伙才毫无顾忌的大笑起来，而在胃里的东西吐出来以后，反而一下子让张铁清醒了过来，一边大口喘息着的张铁一边从地上艰难的挣扎着爬了起来，看到张铁爬起来，离他最近的两个家伙甚至还警惕的后退了一步，生怕此刻连走路都成问题的张铁再给他们来一个无差别的粘液攻击……

    站起来的张铁颤悠悠的做了一个立正的姿势，看着不知道何时站在几个人后面的那个狗熊样的身影，努力在自己脸上挤出一个笑容，“科林上尉……”

    “哈哈，想乘我们回头的时候再来攻击我们，大头，你当我们是白痴吗？还是那些低级的骑士小说看多了？”

    “难道还想让我们再揍你一顿！”

    “哈哈，这一招太幼稚了，我已经不用好多年了……”胖子巴利无耻的笑了起来，耸动着肩膀，一身肥肉笑得乱颤。

    “是吗！”后面那个声音淡淡的传了过来，瞬间就让得意的五个人像被冰块冻住的鹌鹑一样，先是浑身僵硬，接着脸色大变，然后头上流汗，再接着小腿就不由自主的颤抖了起来。这瞬间的变化，让张铁都不得不惊叹这些家伙怎么能在如此短的时间之内就完成如此多的高难度的表演和动作，听到科林上尉出声，张铁整个人面上不动声色，但整个人的脑子瞬间却快速转动了起来……

    整个黑炎城最恐怖的独眼龙抱着两只手臂，慢悠悠的从几个人身后的小树林中转了出来，一只独眼，像看到小鸡的大灰狼一样冒着精光，带着一种居高临下的审视的味道，从几个人的脸上扫过。

    “科……科……科林上尉！”此刻那五个人的舌头都打起结来。

    “这里是怎么回事？”科林上尉抬着头，用鼻孔对着几个人问道。

    “我们正……正在这里……”巴利哆哆嗦嗦的正想说话，却被科林上尉一声粗暴的斥责声音打断。

    “闭嘴，我让你说话了吗？”科林瞪了几个人一眼，转过头来，对着一副凄惨模样的张铁，伸出一根棒槌似的手指指着他，“你说，这里是怎么回事？”

    一听科林上尉问张铁，巴利五个人脸色一白，差点就被吓傻，他们瞪大了眼睛，惊恐的看着张铁，眼里满是哀求和绝望的神色，要是张铁把事情的前因后果真的说出来，那么，巴利敢用他菊花的贞操保证，听到自己心爱女神被几个学生如此亵渎的科林上尉，真的会让他们几个人一辈子都没有亵渎女人的能力DD在特殊的教育机制下和因为一些特殊的课程，黑炎城允许每个国民男中每年都会有几个伤亡名额出现而不会有人追究。

    “报告科林上尉，我们在打赌……”张铁的心中下了决定，男中的学生如果不打架，那还叫男中吗，这几年自己也没和别人少打过架，这事虽然自己吃了点亏，但也没什么大不了的，自己的老爸不是经常和自己说嘛，得饶人处且饶人，不过也得让他们付出一点代价。

    “打赌……”科林上尉微微皱了皱眉头，然后看着一脸坦然的张铁，然后他又转回头看着巴利五人，“他说在打赌，是吗？”

    打赌？敢不是打赌，五个人的头瞬间点得和饿了三天没吃米的小鸡一样。

    “怎么赌，赌注呢？你想在睿智的科林上尉面前说谎吗？”科林上尉看着张铁，一副你别想骗过我的样子。

    “我们几个人打赌，他们联合起来揍我一顿，如果不能把我揍得彻底认输，那么我反过来可以揍他们一顿，而且他们今天身上带着的钱全部要给我！他们已经输了，还请科林上尉给我做个见证……”巴利五个人看着张铁，有的松了一口气，而有的则是一副牙疼的模样，这小子，这个时候还不忘从我们身上刮一笔找回场子。

    张铁说着，一边擦着自己的鼻血一边就就走过去，当着科林上尉的面，一人鼻子上一拳，肚子上一脚，瞬间就把五个揍得鼻血直流，头几乎要低到地上，痛苦的抽着冷气，但没有一个人敢还手。

    等五个人重新站了起来，张铁的手就伸到了五个人面前，拇指和食指捻了捻，做出一个大家都懂的的姿势……

    揍了人还要叫人掏钱，这一刻，张铁觉得这样的生活实在是无比美好。
第五章 飞机兄弟会
    在科林上尉火眼金睛的注视下，那五个人只好一个个流着鼻血往外掏钱，最少的五个铜币，最多的十多个铜币，张铁则把这些钱毫不犹豫的装道自己的口袋里，轮到死胖子巴利，只见死胖子巴利颤颤巍巍的用手从自己上面衣服的兜里掏出九个铜币放在张铁手上，脸上露出一个难看而有些讨好的笑容，“你赢了……”

    张铁看着巴利，没说话，眼睛里却有杀气在酝酿着，伸出的手也没缩回去，“你确定你的身上全部的钱就这么一点儿，记得我们打赌的时候说的是全部，全部，你懂的……”张铁在全部这两个字上加了重音，同学了这么几年，他还不清楚这巴利这死胖子平时最阔，经常带人下馆子，身上怎么可能只带这么一点儿钱。请记住本站的网址：。

    巴利看着张铁的模样，张铁也瞪着他，两个流着鼻血的家伙大眼瞪小眼的对视了几秒钟，眼看张铁的气势越来越足，胸膛越挺越高，那张嘴巴作势就要张开，巴利脸上的肥肉终于抽搐似的抖动了两下，那几颗青春痘上的油光也黯淡了下来，“呵……呵……你不说我差点都忘了，我这里还有一点……”一边说着，巴利把手伸进了自己衣服里面左边，掏了一下，终于不舍的摸出了四枚银光闪耀的银币，然后闭上眼睛，看也不看的放到了张铁手上。

    一看到这四枚银币，张铁自己也微微张大了嘴巴，这下发了，一个银币等于100个铜币，没想到这死胖子真的又去偷他老爹的钱了……

    这笔钱对张铁来说是“巨款”，可对科林上尉来说，却还并不把这几个银币放在眼里，看着张铁狠刮巴利几个倒霉蛋，科林上尉两只手抱在胸前，一只手摩挲着自己下巴上那一茬钢针般的短须，一只眼睛盯住张铁，有些莫名的意味。张铁被盯的心里有点发虚。

    “嗯，有意思，小子，你叫什么名字？”

    “张铁！”

    “你很耐打么，居然和人打这样的赌，好的，我记住你了！”说完这话，科林上尉转身就走，

    科林上尉一走，现场的人，除张铁以外，其余的几个人一屁股就坐在地上，一个个都感觉自己的腿已经软得像煮了三天的面条一样软得不行，刚刚真是太凶险了，张铁嘴上一漏风，几个人就彻底完了……

    “大头，扯平了……”坐在地上的巴利仰着头，尽量让自己的鼻血少流下来一点，“我们揍了你一顿，你也揍了我们一顿，你刮了我们的钱，却也在科林上尉那里救了我们一次，说起来，还要谢谢你！”

    “不用客气……”张铁也忙着从裤兜里掏出卫生纸搓成条赛到鼻孔中止血，“咱们毕竟是同学，打打架没什么，又没有什么深仇大恨，我也不想见你们真出什么事，就像刚才你们不想见我真出什么事一样！”

    这纸一堵住鼻孔，说话就瓮声瓮气的，感觉有些不爽，不过这也没办法。

    “还有纸么？”巴利伸过来一只胖乎乎的肥手。

    把自己裤兜里用来上厕所的软绵纸全部拿出来分成几团交给这几个家伙，这几个家伙一个个连忙有样学样的给自己止血，不一会儿，树林里的六个家伙互相看了看，都觉得大家的样子都无比滑稽，大家想到了一句话，叫那啥鼻孔上插葱，装象，妈的，还真是太形象了，所有人都想笑，但都没笑出来。

    胖子巴利和另外几个人抱着头嘀咕了几句之后，郑重的向张铁说了一句让他没想到的话。

    “经过今天这件事后，我们觉得你这个人还不错，因此，我们决定郑重邀请你加入我们的组织DD希望你考虑一下……”

    “你们的组织？”张铁怀疑的看着巴利几个人，就这几个和自己一样混吃等死丢在人堆里马上就被淹没的乌合之众，还有组织了。

    看到张铁怀疑的目光，巴利几个人努力的做出一副雄壮的样子，虽然每个人鼻青脸肿的样子看起来实在没有什么说服力，可是还是让张铁感到了这几个家伙的认真。

    “不打不相识，我们觉得你人还不错，所以商量以后才决定把你拉进来，不要小看我们，谁敢说今天的小树苗明天不会长成参天大树呢，没有谁天生就是大人物，只要我们团结在一起，这黑炎城迟早会有我们的一席之地！”

    巴利的这话让张铁的心动了动，真没看出来，这几个家伙还有这样的野心，而相比起他们几个，自己实在是有些得过且过了些，看出张铁似乎有些意动，巴利继续鼓动起他的条三寸不烂之舌来，“今年我们就要毕业了，毕业后大家都是8年的基本兵役，说不定就会遇到什么危险和难过的坎，这个时代，一个人太难混下去了，多有几个兄弟帮忙，将来不管遇到什么事，总会多一条出路，就算在部队里，身边兄弟多了也不会随便就被人欺负！”

    巴利最后这话终于打动了张铁，让张铁对他们的组织生出了一点兴趣，“你们的组织叫什么名字！”

    “飞机兄弟会！”巴利自豪的说道。

    飞机兄弟会，就是这几个家伙组织的名字？想到早上一进教室看到这几个家伙一排的站在教室窗户边上飞快橹动着的模样，这个名字顿时让张铁觉得一阵恶寒，听说在大灾变之前，人类发明的那种可以在天上飞的那种机器就叫做飞机，而也不知道从什么时候开始，这种飞行器的名字在加了一个“打”字后就成为了无数青春期惨绿少年们的必修课之一，张铁怎么也想不通那种单调而乏味的手动式单缸活塞运动和那种飞行器之间有什么必然的联系，想到有一天自己也和死胖子巴利一样站在教室窗户面前和一排人对着黛娜老师做着同样的手动式单缸活塞运动，张铁就觉得自己心里最神圣的一个地方被玷污了。

    “我可以加入，不过你们要答应我一个条件！”想了几秒钟的张铁告诉巴利。

    “什么条件！”

    “以后在学校里不许再对黛娜老师做同样的事！”当这句话说出来的时候，15岁的惨绿少年顿时就觉得自己很伟大，心里有些激动，不管怎么说，虽然自己现在还很弱小，但同样可以用自己的方式去保护黛娜老师。

    “没问题，那就这么说定了，从今天起，你就是我们飞机兄弟会的一员了！”胖子巴利爽快的答应到，虽然已经不是第一次，甚至全校这么多牲口不知道每天有多少人在做着同样的事，但出了今天这件事后，胖子等人也实在觉得像今天早上的行为实在是冒险了些，可万一真被科林上尉看见，那就真的完了，不在学校里也行，反正家里谁都管不着。张铁的这个条件几乎不算什么条件。

    就这样，张铁加入了飞机兄弟会，吸收了一名成员后，胖子等人的情绪有些高昂，似乎已经忘记了刚刚的不快，拿到口袋里的钱，张铁也没准备还回去，张铁心里打定了主意，要是巴利这死胖子用兄弟会的名义让自己还钱，自己马上就退出这个操蛋的飞机兄弟会。从巴利的口中，张铁也了解了一下这个兄弟会的成员构成，除了自己，巴利，道格之外，飞机兄弟会的全部成员也就在场的这么几位了DD沙文，巴格达，莱特，西斯塔，全都是一个班的熟人，而飞机兄弟会的会规暂时只有一条DD对兄弟会的所有情况，对外人一定要保密，就是家里人也不能说，兄弟会现在没有老大，所有的一切全部商量投票来决定。

    而让张铁没有想到的是，这个成立还不到几个月的飞机兄弟会，竟然也分出了等级，并且每个人对此都没有异议，觉得很公平，等级最高的自然是巴利，按照西斯塔他们的说法，巴利对兄弟会的贡献最大，所以按照贡献度，巴利成为目前兄弟会唯一的二级成员，所谓的二级成员，就是在投票的时候胖子巴利一个人可以有两票，三级是三票，以此类推，而自己是新加入的，所以和其他人一样，只有一票的投票权。

    在走出小树林的时候，胖子巴利看着张铁，犹豫了一下，“那个……那些钱……”

    “我的！”张铁捂住口袋，警惕的看着胖子巴利。

    死胖子苦恼的抓了抓脑袋，苦笑了一下，“那算了，让道格再等两天……”

    其他的几个家伙听到巴利这么说，一个个都露出了淫荡的笑容。

    “道格这家伙今天不走运，哈哈哈……”沙文挤了挤眼睛，“倒霉的家伙！”

    “为了今天，那家伙可是憋了两个星期啦！”西斯塔耸了耸肩膀。

    “让他再憋几天……”

    “再憋几天那家伙脸上肯定要长青春痘了！”

    “哈哈哈……”

    张铁完全听不懂这几个家伙在说什么，但感觉这些家伙在说话的时候眉宇间充斥着一股淫荡的气息。

    “嘿……嘿……你以后就知道了，这是我们兄弟会成员的福利！”巴利神秘的说道。

    DDDDDDDDDDDD

    今天老虎才听说了起点作者天下落雪的事情，老虎在这里呼吁所有的雪花订阅天下落雪的遗作《武布天下》的所有VIP章节！
第六章 黑炎城
    张铁几乎不知道自己怎么能撑到下午放学的时候还没晕倒，中午被飞机兄弟会的几个家伙揍了一顿，让中午吃的午饭全报销了，整个下午就只能空着肚子硬挨着，饿极了的时候，就只能在休息的时候去学校的水管哪里往嘴里猛灌几口水DD这也是在学校里学到的这个时代的生存技能之一，学校的教官说过，在一些极端情况下，如果实在没有什么东西可吃的时候，如果有清洁的水源，不管渴不渴，都可以往自己肚子里猛灌一些水进去，这样可以缓解饥饿，并减低自己体力的下降速度，一个又饿又没有水喝的人，最多可以坚持两天，而一个饿着却有水喝的人，却可以坚持三天以上，这就是差别。请记住本站的网址：。

    唯一让张铁感觉幸运的是今天下午的课是集体军事操列课，这在所有下午的课程中，算得上是体力消耗最小的课程之一，整个下午的课程，就是全部毕业班的学生在换上统一的步装轻甲以后，扛着一杆3米多长的操练长枪，在操练场上列队操练，根据教官的口令变幻着各种队形，演练阵型和刺杀，成为一名一级的枪兵，获得一名一级的枪兵徽章，是这个时代每个男孩成为男人的标志与开始，也是大多数学生在服兵役期间的选择。枪兵是最强调阵型与集体合作的兵种，是最强的兵种，也是最弱的兵种，一个完全由一级战兵组成的枪兵方正，在战场上，可以轻易的硬撼三倍以上同一级别敌人非远程的无阵型攻击，而一个由五级战兵组成的重甲枪兵方阵，则是所有正面战场上举足轻重的力量，整个黑炎城加上周边数百万人口，最终也只凑成三个五级重甲枪兵方阵，作为煤钢联合会统治这座城市的终极武力。

    因为身体素质并不占优势，与其他人相比反而有些瘦弱，所以张铁并不是太喜欢枪兵这个职业，那三米多长十多公斤重的训练长枪拿在手里挥舞和刺杀起来的时候总让张铁感觉很吃力，训练到后面，每次看着自己软绵绵刺出去的长枪，张铁总怀疑以自己这样的速度和力度，到底能不能刺中和杀死敌人，说起长枪，就连那个死胖子巴利看起来也比自己耍得有模有样些，自己刺上五十多枪后枪上感觉力道已经逐渐在衰弱了，那个死胖子居然能刺上七十多枪力道才有些减少。在飞机兄弟会的所有成员中，自己用长枪是最弱的。

    虽然不喜欢枪兵这个职业，但张铁也不得不承认，由这个自己不喜欢的职业所组成的方正却给了自己极大的安全感，每次自己毫不显眼的站在方阵中间的时候，看着站在自己周围的同学，张铁总会感觉到一种莫名的安全感，这是一种很矛盾的感觉，对张铁来说，似乎这就是像他这样的这个时代的所有不起眼的小人物的悲哀DD很多时候，你不得不依靠自己不喜欢的东西才能生存下去。

    下午训练的时候，张铁觉得自己的整个胃和肚子就像一个充满了水的水囊，每次人一动，身体里面的水就咣当咣当的响，响得让人心慌，好几次，在刺杀的时候，自己动作稍微大一点，张铁都感觉到了胃里面的水像涨潮一样混杂着一股怪味一下子冲到了嗓子眼哪里，在把自己的嗓子眼呛得有些难受的时候，又回落了下去，险些没有再吐出来，而自己的手，总是感觉软绵绵的没有劲头，好几次，张铁都感觉到枪阵教官严厉的目光在自己身上打着转，在看了自己几眼以后，终于带着一丝理解的不屑离开了自己的身体，转而看向别处，这让张铁暗暗咬牙，但又没办法。

    吸引枪阵教官注意的，自然是格力斯，训练场上的六个枪兵方阵，就属格力斯他们的那个枪兵方正最引人瞩目。已经是二级战兵的格力斯在训练的时候立刻现实出了与其他菜鸟们的不同，接近一米九的身高，配上一杆三十多公斤重的黑炎城军方标准制式精钢长枪和长枪上的三角形的红色枪兵队长旗，让格力斯在整个枪阵队伍中是那样的显眼，看起来威风凛凛不可一世。在教官欣赏目光的注视下，格力斯更是像打了鸡血一样兴奋起来，每刺出一枪，总要一声鬼哭狼嚎般的大吼，弄得整个训练场上都是他的吼声。

    张铁心里有些鄙视，不过也不得不承认，如果自己此刻和格力斯对上，有可能三两枪，甚至只要一枪，自己就要被那个家伙给捅穿，格力斯确实有骄傲的本钱，全校所有毕业班的学生，除了格力斯之外，所有人都只是预备战工，连一级战兵都不是，按照正常的路线，大多数人，都只是在兵役的前两年，也就是大概在18岁时在部队中完成从战工到一级战兵的晋升，八年兵役中，超过95%以上的普通人会在三级到四级战兵的阶位上退役，少数人会到达五级，而只有职业军人和以后专门靠武力吃饭的一些人才有可能达到6级，从战兵进阶为战士，在任何地方都能获得人的尊重。

    下午的军事操练课程一结束，一在臭烘烘的装备室内换下身上的全部装备以后，慌慌张张的穿好鞋子，张铁连招呼都来不及和巴利等人打一个，就捂着肚子飞快的冲了出去，让正准备和张铁说几句话的飞机兄弟会的其他几个人面面相觑。

    “这个家伙是怎么了？”有着一头棕色头发，脸上还长着雀斑的沙文抓了抓脑袋。

    “他下午的时候好像喝了不少的水，估计憋不住了！”巴格达回答道，身为黑人，巴格达是兄弟会里面所有人中身体最强壮的，今天下午的训练对他来说也是最轻松的，同时巴格达也是飞机兄弟会中武力值最高的。

    “呵呵，倒霉的家伙！”莱特笑道。

    “倒霉，我才倒霉呢！”即使到了此刻，道格依旧有些愤愤不平，特别是想到今天自己一头一脸的呕吐物的狼狈模样被不少人见到，道格总觉得整个下午都有人对他指指点点，让他的神经都弄得有些过敏了。

    “行了，你那几个银币巴利会帮你弄回来的！”西斯塔挤了挤眼睛，用手做了一个所有人都看得懂的下流的手势，看着巴利，一下子变得豪气万千，“我们兄弟会的成员一定要在毕业前全部脱离童子鸡的身份，要成为真正的男人！”

    “放心吧，你的福利不会少的！”巴利拍了拍颇为受伤的道格，安慰道。看着张铁一溜烟跑得没影的背影，想到了自己的那四个银币，巴利脸上的肥头心疼的颤抖了两下，然后又摇了摇头，“一个有趣的家伙，能力虽然还没看出来，各方面普普通通，不过，心地不坏，脑子也还算好使，是一个能让人放心的家伙，至少和这个家伙在一起不用担心被暗算！”胖子巴利用一个老成的姿势摩挲着下巴说道。

    所有人都点了点头，只有道格还在那里骂骂咧咧一脸悲愤的模样。

    差点要被憋得膀胱爆炸的张铁冲到厕所，放了一泡尿之后，终于舒坦了，不过肚子也雷鸣般的叫了起来，从厕所出来，胡乱的在水管上冲洗了一下手，张铁就朝着校门外面冲去，现在口袋里装着四个银币三十四个铜币，赶紧弄点吃的才是正经，不然张铁怀疑自己能不能坚持回到家。

    学校外面不远处就有一家面包房，在平时，兜里穷得连叮当声都不会有的张铁每次路过的时候就只能看着那些诱人的面包咽口水，而今天，摸摸兜里的那些钱，张铁终于有勇气走进了这家面包店。在花了10个铜板买了一块普通的黑麦面包就迫不及待狼吞虎咽的从面包房中走出来的时候，张铁一眼就看到了黛娜老师。

    黛娜老师还是那样的美丽迷人，科林上尉和另一名男教师殷勤而绅士的一起和她走在一起说着什么，而此刻的张铁嘴里塞着一大块面包，脸都被那块面包撑得有些变形了，看到黛娜老师的时候，张铁一下子就定住了，甚至科林上尉也没有看他一眼，大概觉得这个时候承认自己认识这名学生让他有些丢脸，三个人从张铁身边走过，看都没看他一眼，一直到几个人走出老远，张铁才反应过来。连忙转过身，就对着面包店外面那漂亮的玻璃橱窗的反光看了看自己刚才的模样DD一只手拿着半块面包，嘴里嚼着一大块，像要被噎死的模样，张着嘴，偏着脑袋，因为下午一直在运动，鼻血还没有完全止住的原因，鼻子里还赛着两团纸，眼睛被挤成一条缝，脸上还有些被揍的的痕迹，傻子一样呆呆的站着，嘴角还有一些面包和唾液的混合起来的碎屑，这幅尊容，活脱脱一个低能儿的样子。

    刚才黛娜老师看到的自己就是这幅模样？这个发现，让张铁一下子无比沮丧和灰心起来，怪不得黛娜老师看都不看自己一眼，就自己刚刚这幅弱智模样……一低头，再次看到那那双咧嘴笑着，要多猥琐就有多猥琐的旧皮鞋……

    十五岁的惨绿少年顿觉万念俱灰，人生了无生趣。

    张铁看着远处的黛娜老师，只觉得黛娜老师美丽的身影和自己的距离越来越远，这一刻，张铁甚至连悄悄跟在黛娜老师后面走一上一段路程，一路看着那个美丽身影的心情都没有了。

    一个人呆呆的站在面包房外面，看着来来往往的人群，最后食不知味的把剩下的面包一点点的全部吃下，然后拖着疲惫的而迷茫的身躯向黑炎城东边的商业区走去，在那里，从去年开始，家里人托关系，给他找了一份兼职的学徒工作，好让他学点谋生的本事，每周有两天的时间，张铁还要照例到那边去干两个小时的活才能回家……
第七章 商业区和杂货店
    作为由煤钢联合会这样带着浓重的商业气息的商业团体兴建起来的城市，黑炎城的商业区自然坐落在城里最好的地段DD那远离生产区并处于顺风位置的上东区，黑炎城的商业区十分繁华。请使用访问本站。那些随便一个交易额都让普通人望而生畏的几个大宗商品交易所就设立在商业区的繁华地段，黑炎城的丰富的煤炭和钢铁产量支撑着这座城市的繁华，每天从早到晚，似乎一天二十四小时都有火车一列列的把黑炎城的这些特产运到外面。

    张铁打工的那家小杂货店，也就坐落于黑炎城繁华商业区的某处，只不过与那些大型的商团，自由贸易体，交易所富丽堂皇的门面和驻地比起来，张铁打工的那家小店的位置要偏僻得多，也市井得多，离那家小店不到三百米的地方，就是黑炎城的火车站，往来都是些三教九流的人物，小店本身紧紧挨着一个由本地居民和那些外来的拓荒者自发组成的跳蚤市场，每天人来人往的相当的热闹，只不过从穿着上就知道，每天在这片地区厮混的，大多都是些中下层的小人物，支持着这些小人物在这里厮混的原因，除了填饱肚子的生理动机以外，还有的就是那传说了不知道多少年的从来没有人考证过的诸如街面上的某个摆地摊的老板哪天收到了一件了不得的东西从此飞黄腾达之类的市井童话。就是这些童话，支撑着许多普通人日复一日年复一年的在这片街区厮混着，也支撑着一批批从远处涌来的拓荒者们雄纠纠气昂昂的整肃行装，踏上黑炎城西面和北面那片未知的土地。当然，如果你有足够的运气和眼光，也有可能在这里淘到一些好的东西。

    张铁来到杂货店的时候，杂货店店主唐德那肥胖的身体正一团的蜷缩在店门口的那张躺椅上，唐德一边享受着夕阳的余晖，一边半睁着眼睛，淡然的打量着街道上来来往往的人群，只有一些身材丰满的或者漂亮的女人从杂货店门口路过的时候，唐德那肥鱼般的脑袋才会微微转动，盯在那些女人的身上走出好大一段。

    像往常一样，张铁来到杂货店的第一件事就是先把店里打扫了一遍，然后又清点整理了一遍货柜和柜台，然后就“啪啪啪”的打起算盘，记起账来，在这里呆了一年的时间，张铁觉得自己最大的收获，就是学会了怎么使用那种名叫算盘的奇怪数学工具，这是一个很实用的技能，学校里没教过，但张铁估摸着，这个技能应该会对自己以后的工作有帮助DD父亲一直在盘算着在黑炎城的煤炭交易所给自己找一份记账员的工作，当然，这起码要等到自己兵役服完后才能考虑了。对普通的小老百姓们来说，在服完兵役后，能有一份在城里面的工作，不管是干什么，只要还能填饱肚子，就已经很不错了。

    刚刚算完账，店里就来了客人，唐德那肥猪一样的身体还是躺在椅子来没起身，张铁合上账本，开始招呼起来。

    “请问，你想买点什么？”新来的客人40多岁，身上还穿着黑炎城里火车站装卸工的工作服，整个人还带着一股煤灰味，估摸下时间，这个时候城里的工厂应该下班了，这个人估计是下班后顺路过来的。

    “我想看看白水晶！”40多岁的火车站装卸工一边说着，一边浏览起柜台后的那些装水晶的盒子来，那些盒子中，各种水晶琳琅满目，但大多数都是普通的一品水晶，还有少数二品水晶，在所有水晶中，白水晶是最多的，有天然的，也有人工的，同等大小与成色的水晶，双头的要比单头的贵，天然的要比人工的贵很多，人工的看起来成色要漂亮一些，但论效果，却没有天然的好，听说大灾变之前，水晶最大的作用只是装饰品，其有助于人体修行的功能和秘密还不为大众所知，而现在，这已经是连街上摆摊的大妈都知道的事情了。这个时代的水晶，是标准的战略物资，也是人类在这个时代生存下去的信心的来源之一。

    “就只有这些吗？”40多岁的男子脸上微微有些失望的表情，看来柜台里的那些普通货色并不能让他满意，男子的表情微微有些出乎张铁的意料，要知道就算是这些普通的一品水晶，其价格对普通人来说也不便宜了。

    “店里还有更好的货色，不过价钱要贵一些，你想看看吗？”

    男子的脸上露出一个笑容，随手拍了拍腰包，张铁于是不再说话，戴上一副白色的手套后，转身从后面的货柜抽屉里拿出一个更加精致一些的盒子，小心的放在柜台上，当着男子的面打开，盒子里同样是四根白色的水晶，两根双头水晶，两根单头水晶，成色晶莹剔透，只有很少的杂质，不过最引人注目的，却是这四根水晶里面，都有一层细沙一样的朦朦胧胧的影子，赫然呈现出一个金字塔的形状，其中成色最好也是最大的那根双头水晶里面的金字塔，仔细看的时候，水晶内的金字塔的每一个侧面，都闪耀着一种莫名的光彩DD这是天地之间的鬼斧神工，是宇宙间能量的自然汇聚。白色金字塔水晶的最大功效，不光是能快速的帮助使用者进入冥想状态，安定心神，更能让使用者在修炼中借助水晶中金字塔的力量，更快的吸收宇宙间的能量，激发身体的潜能与活力。

    果然，40多岁的男子的眼神在看到那几根金字塔影水晶的时候一下子就挪不开了，和当初张铁在看到这几根水晶时的表情差不多，这几根三品的白水晶，已经是这间小小杂货店能找到的最高档的货色，每一根的价格，都在两金以上，而在黑炎城，一个金币能买到的食物足够一个普通的三口之间放开肚皮的生活两个月。

    盒子里的每根水晶下面的标签都标示着价格，那男子看到了价格，但还是犹豫的用手指着一根单头水晶，问了张铁一句，“这个……能不能便宜一点！”

    “218银，这个价格已经很低了，我们店里的东西都是明码标价的，冒昧问一下，你买这个是要送人吗？

    “嗯，我儿子明天就16岁了，我想给他一个惊喜，我儿子是天才！”说到这里，40岁男子微笑了起来，还残留着煤灰的脸上瞬间多出了许多的温情还有自豪，男子脸上的笑容让张铁一下子就想到了自己的父亲。

    “这样啊，那215银，我再送你一个包装盒，还有二两水晶砂。这是我们能给你的最低价格和优惠了……”张铁诚挚的说道，这确实是店里给出的成交底线。40多岁的装卸工大概也打听过这个杂货店的情况和口碑，说不定就是朋友介绍来的，这个价格在黑炎城也十分公道，再听到还有包装盒和水晶砂赠送，一口就答应了下来。

    男子小心的从衣服里翻出钱袋，在付了两个金币又15个银币以后，拿着张铁包装好的东西和赠送的水晶砂就走了，两个金币以上的生意，在店里也算得上是大买卖了，也许店里今天的运气用光了，在男子走后一个多小时，除了两个闲逛进来溜达的人以外，杂货店里再也没有任何的生意。

    张铁就坐在柜台后面，双手撑着下巴，看着外面的街道，想着今天发生的事，发着呆……

    太阳终于落下了山，外面的天黑了下来，坐在躺椅上的那条死鱼终于动了动，扭了扭身子，极不情愿的站了起来，把椅子搬回了店内。

    “怎么，今天被人揍了？”

    张铁脸上的伤痕让杂货店的老板幸灾乐祸的笑了起来。

    “没有，跌了一跤！”张铁嘴硬道。

    “行了，小子，别装了，这有什么好丢人的，我在你这么大的时候，哪天不打个三五架，要么揍人，要么被人揍，再正常不过了，输了场子，找回来就是！”杂货店老板大大咧咧的说道。

    张铁此刻脑子里想的都是自己今天的糗样被黛娜老师看到的情景，听到唐德这么说，只无奈的嘀咕了一句，“要是场子再也找不回来怎么办？”

    “小子，所以说你还嫩，哪里有找不回来的场子，只有不敢去赢的笨蛋和窝囊废，如果对方比你强，那你就要用十倍的努力去超过他，然后把他揍得满地找牙，如果这样还是打不过，那就来阴的，蒙起脸来背后打闷棍，下黑手，拍砖头，只要别让他知道你是谁就可以！”杂货店老板腹黑的说着，一边比划着手势，张铁则微微有些目瞪口呆，看到张铁的傻样，杂货店老板似乎十分不满，他用力的拍了拍张铁的肩膀，“小子，看你人还不错，我才把我人生这几十年的经验传授给你，当你的拳头不行的时候，就是用这个来弥补……”杂货店老板指了指张铁的脑袋，骄傲的抬起了头，“今天教你一句名言DD柔软的舌头，可以打断坚硬的骨头，智慧的脑袋，胜过任何的神兵利器！”

    唐德的最后一句话让张铁心中微微一动，少年觉得似乎很有道理，“这句话是谁说的？”

    “唐德！”

    “切，我才不信呢！”

    “不信拉倒，嗯，今天照例就不留你吃晚饭了！”铁公鸡照例吝啬的说道。

    ……
第八章 珠心神算
    少年从杂货店出来的时候，心里还在想着唐德说的那句话DD柔软的舌头，可以打断坚硬的骨头，智慧的脑袋，胜过任何的神兵利器。请记住本站的网址：。不管怎么说，唐德的这句话多少让惨绿少年的心中多了一点莫名其妙的安慰，原本沮丧的心情，多多少少好了一点。

    在张铁路过那个跳蚤市场的时候，街边的煤石灯已经一盏盏亮了起来，黑炎城的点灯人骑着一辆辆四轮车，摇着铃铛，埃个的在每盏灯前驻足，爬到灯杆上，取下灯罩，给路灯添上燃料，点燃后再下来。在点灯人离开之后，靠近火车站的那一排煤石灯旁边的阴影下，开始出现一些女人，那些女人一个个浓妆艳抹，装着暴露，酥胸半露，向路边的行人抛着媚眼，女人们三三两两的站在一起，时不时的和旁边的同伴说几句什么，然后有人放肆而狂浪的笑起来。

    张铁一边走，一边瞟着那些站在灯下的女人，那些女人让他有些心烦意乱但隐隐间又有些说不清道不明的渴望。

    “宝贝，来，到阿姨这里来，阿姨让你尝尝做男人的滋味……”说话的女人站在灯旁的巷口，红色卷曲的头发，身材丰满妖娆，看样子已经四十多岁，面目微微有点模糊，看到张铁瞟过来的目光，女人微微俯下身子，让张铁借着路灯可以看到她雄伟白皙的胸部，然后女人用双手挤在胸前裙装领口两个露出的半球上，嘴里发出一声轻微的呻吟，“啊……”，然后张开嘴，舔了舔她自己的一根手指，然后慢慢的把手指含进了嘴里，只一个动作，张铁就觉得自己咽喉哪里的肌肉像被弹动的橡皮筋一样的抖动了起来，冒火一般，裤裆上的帐篷一下子就撑了老高，然后在女人放肆的笑声中，张铁落荒而逃。

    火车站旁的那个跳蚤市场到了晚上的时候才真正热闹起来，各种三教九流的人物在黑夜来临之时似乎才一个个跳了出来，一直离开那个可怕而诱惑的女人差不多100米，张铁跳动的心才慢慢恢复下来，某个不听话的家伙依然在昂首挺胸，为了避免尴尬，张铁只得假装把两只手伸进裤兜，隔着一层布，用右手使劲儿把那个不老实的家伙牢牢按住。

    在张铁即将走出跳蚤市场的时候，路边一个小摊上传来的声音让张铁不由得放慢了脚步。

    “老板，你这些东西都是从大灾变前的遗迹中弄出来的？”

    “当然，你看这本书，上面的字好像是华文，安达曼城邦联盟可没有这样的出版物，你看这封面，上面这个好像是华族用的算盘哦，一种历史很悠久，足以追溯到大灾变之前几千年的计算工具，再看这封面的印刷质量，要不是从遗迹中弄出来的，怎么会保存得这么完好？”

    “当我们是白痴吗，我也知道这是华文，可没有人认识，还不是随便你说，有个屁用，什么狗屁算盘，这么老土的东西现在还有人用吗……”

    “我可是讲信誉的……”

    华文这两个字让张铁定住了脚步，然后张铁走了过去，和摊位前的两个人一起蹲在摊位前，随意挑拣着，摊位不大，撑死不到两平米，一堆乱七八糟的东西就放在一块防水油布上，摊位上唯一能入眼的东西就是压在那张防水油布四个角落的几把匕首和铜质护腕，在跳蚤市场，每一个摆摊的家伙遇到一些稀奇古怪的东西都会声称是从遗迹里面弄出来的，是大灾变之前的宝贝，但这话，连傻子都骗不了……

    旁边的那两个人在摊位前蹲了一阵之后，其中一个人用8个银币带60个铜子的价格挑了一把还算不错的连鞘匕首之后就走了，然后摊位前就剩下张铁。

    摊位老板是个60多岁的猥琐老头，一个红彤彤的酒糟鼻，一走近，就能闻到他身上的一股劣质酒的酒味，而再看这个老头的形象，不由就会让人想到一种动物DD老鼠。

    张铁漫不经心的在摊位上看了一阵之后，最后拿起那本封面上印着一个算盘的书随意翻了翻，问，“这个多少钱？”

    “这个可是从遗迹中带来的宝贝，最少20个银币……”老头奸诈的说道。

    “这书是干什么的？”

    “嗯，好像是讲如何使用这种名叫算盘的计算工具的技能书！”老头也不确定，这本书他看过，里面的华文根本看不懂，他还找过一个稍微懂点华文的半桶水的货色看了一下，可那个人只能分辨得清楚书里一些简单的数字，都是些什么三三二二五五六六莫名其妙的玩意儿……

    “这个有什么用，让我数着绵延睡觉吗？”

    “嗯，好吧，如果你要的话再便宜点，16个银币,不能再少了！”老头一脸痛惜的说道。

    “你当我白痴吗，这本书总共还不到16页，纸少得还不够我拉屎的时候用来擦一次屁股，你要16个银币？我是看这本书有些奇怪才问问”张铁愤愤的丢下书，没吃过猪肉也见过猪走路，在这个市场里，说话砍价不粗鲁一点，一般都会被别人当做肥羊瞎宰一通。

    “那你给个价？”

    “80铜子！”

    “80铜子？”老头像被踩了尾巴的老鼠一样跳起来，“小子，这可是从遗迹里弄出来的，不行，最少10个银币！”

    “什么狗屁遗迹，骗小孩呢，黑炎城方圆1000里内，那里有遗迹，就是有也早被人搬光了，还轮得到你，就是80铜子！”

    “9个银币，不能再少了！”

    “那好吧，看你这么一把年纪，算我尊老爱幼，我再加十个铜子，90铜子！”

    “90铜子？”老头杀猪一样的叫了起来，“还不够我收来的成本价！”

    “那一个银币！”

    “7个！”老头咬牙切齿……

    口干舌燥的杀价两分钟后，张铁直接站了起来，毫不留恋，转身就走，在走出五步之后，身后传来老头气急败坏的声音，“别走啊，就按你说的来，四个银币，卖给你了！”

    张铁的嘴角露出一丝微笑，这些不知道华文的人当然看不懂这本书上的书名，而张铁当时一看这本书就愣住了DD《珠心神算》，这本书有个很牛逼的名字，张铁刚才随手翻了翻，发现书里讲的是一种与算盘相关的心算方法，也还算特殊，就把这本书买了下来……

    回家的路上，张铁的肚子已经在咕噜咕噜直叫，但摸着口袋里的那本书，张铁却心满意足，这个时代，知识昂贵得超出了许多人的想象，任何不是学校里学来的那种大路货的技能和知识，可以说都有它的独到和珍贵之处。张铁就记得当他刚到杂货店当学徒的时候，唐德个家伙是考察了他三个多月才拿出那个奇怪的叫算盘的东西出来，教他怎么用，还一副你小子赚到的表情，而在黑炎城，据张铁观察，会用算盘的人确实不多，至少他还没见其他人用过，一般的计算在纸上就行了，而更高级的，听说在那些交易所和商行里，就有金属式的手摇式计算器，所以这个算盘的技能就有点鸡肋了，但再鸡肋的技能，也不是什么人想学就能学到的，刚才张铁随手一翻这本《珠心神算》，一看到里面扉页上的那个算盘图案和口诀，他就确定了这本书的价值，总的来说，这本书也许谈不上有多珍贵，但四个银币的代价，换来这么一门技能，就算暂时还发挥不了这门技能的价值，张铁也觉得值，何况那四个银币本来也不是自己的。

    艺多不压身，这可是爸爸经常挂在嘴边的话。

    小时候在家里被老爸老妈用竹板抽着手心逼着学华文，用了十年时间，硬生生把一本让任何人看了都头大的华文字典上的字全部认识才算完，这是张铁小时候最黑暗的经历，十几年了，张铁发现自己终于把学到的华文在现实中用上了一回，捡了个小漏，所以有点小得意。

    至于那个老头说这本书是来自于遗迹里面的东西，这话张铁是打死也不相信的。遗迹里的东西最少都是千年以上，这本书怎么看也不像是1000年前的东西，可书页上那副算盘图案下面隐隐约约可以看到的几个快要模糊的文字又让张铁有些奇怪DD“小学生推荐课外读物”DD老子快要步入社会的人了都接触不到这种知识，哪里的小学生这么牛啊，还课读物，我靠，人比人，气死人啊！

    莫名其妙挨了一顿揍，最后用搜刮来的钱换了一本书，加入了飞机兄弟会，在黛娜老师面前大大的丢了一次脸……

    在回家的路上，盘点这今天的付出和收获，连张铁也不知道自己究竟是赚了还是赔了……

    张铁的家在黑炎城北边的平民聚集区，如果说黑炎城的上东区是有钱人的后花园的话，那北区就是黑炎城所有循规蹈矩的工人和小市民们的安乐窝，与上东区比起来，北区的街道不漂亮，但还算整洁，治安也还可以，街道两边成排的梧桐树多少给这里带来一些温馨的市井气息，父母几十年的辛劳，换来的仅仅是社区街边一栋占地面积不到100平米，还带了一个后院的上下两层的小木屋，家里用楼下的房子开了一家临街的米酿店，爸爸在工厂里上班，妈妈就操持着这家小店，店里的生意不冷不热，米酿的生意主要是社区周边的住户和邻居在照顾，利润也很薄，勉强接济一点家用。

    张铁回到家的时候，时间已经差不多是晚上九点，爸妈都不在家，估计是又到教堂去了，米酿店也关了门，家里留下的饭还在锅内用水温着，晚饭并不丰盛，一锅杂菜烫，一碗腊肉炖云豆和一大碗堆得尖尖的白米饭就是晚餐的全部，腊肉炖云豆里面飘着几块蚕豆大的肉块，张铁知道，那是父母留下来给自己的，实际上每次他们都舍不得吃，只说自己不喜欢吃肉而总把肉留给自己。吃着并不丰盛的晚餐，张铁鼻子莫名有些发酸，他暗暗发誓，以后等自己赚到钱一定要让爸爸和妈妈每天都能大鱼大肉的管饱。

    草草的吃完饭，再把厨房收拾干净，拖着疲惫的身体，张铁上了楼，到二楼的时候，哥哥的房间关着门，但张铁却听到哥哥的房间内传来一阵阵有节奏的撞击声，还有明显压抑着的喘息声，这已经不是第一次了，张铁自然知道房间里在发生着什么事，在放轻自己的脚步后，再往走道那边走了几步，快要到走道尽头的时候，张铁摸到墙上的绳子，微微用力一拉，走道尽头的楼板上的一块木板滑落下来，木板的另一面就是楼梯，直通上面的小阁楼。

    大概是因为好几天忘记给滑轮上油的缘故，那楼梯落下的声音不小，咯吱咯吱的，在楼梯落下的时候，哥哥房间里的撞击声一下子安静了几秒，然后还不等张铁走上去，那撞击声又更加激烈的响了起来

    张铁顺着楼梯爬了上去，在爬到阁楼的时候，又把楼梯拉了上去，楼板复位，这个小小的，有着三角形屋顶的阁楼，就是张铁的小窝。

    家里面积本来就不大，楼下又开了一个米酒铺，可供住人的地方就更少了，张铁只能住到屋顶的阁楼上，原本不大的阁楼除了住人之外，还有将近一半的地方被用铁皮和木板隔了起来，堆放家中的杂物，张铁的小窝，只能勉强摆得下一张床，一张桌子，还有一个不大的衣柜，在这几样家具中间的空间，也只够两个人交错走过不会拥挤而已，小窝里的家具半旧不新，许多漆水已经看不出颜色甚至开始脱落，这几样东西，都是家里给张铁从外面淘来的二手货，总共还没用掉两个银币……

    一间不到8平米的小屋，几件二手旧家具，这就是15岁的惨绿少年张铁在这个世界的全部……
第九章 阁楼小屋
    小屋内唯一的自然光源就是张铁床脚的那扇三角形的窗户，阁楼上的窗户自然不会太大，白天还好一些，到了晚上的时候，小屋内就会显得有些昏暗，正如这个时候。请访问。

    凭借着一点屋子外面那点微弱的光线和自己对小屋的熟悉，张铁摸索着把小屋中的那盏油灯点亮，为了省油，小屋中油灯的灯焰被张铁调到了最小，因此点燃后，也就只有黄豆大的一点灯光在灯罩内摇曳着，不过小屋内总算有了一点亮光和温暖。

    点燃灯后，张铁没脱鞋，一下子躺倒在床上，愣愣的看着小屋尖尖的屋顶，在隐隐约约的光线中，张铁发现，屋顶房梁的一角落里，似乎有蜘蛛在那里结了一小张网，看着那张不知道何日才能捕捉到一只飞虫的可怜的蜘蛛网和那只结网的蜘蛛，张铁瞬间就升起一股同病相怜的感觉。

    楼下哥哥房间里的床板的撞击声在张铁躺下来的时候更加的清晰可闻，这让张铁更加难以安定下来修炼，张铁只能无聊的躺在床上，翻来覆去，心里猫抓一样的难受，最后无聊到开始数起下面床板的撞击声来，当张铁数到700多的时候，下面的声音节奏陡然加快了起来，然后几十秒后，一切都安静了下来，当楼下安静下来的时候，张铁也常常的出了一口气，总算清静了，然后张铁有些惊恐的发现，自己的右手不知什么时候竟然握住了自己下面那个不安分的家伙，此刻那个家伙分外强硬坚挺，似乎已经不知不觉的进行了好一阵“手动式单缸活塞运动”的样子。

    难道自己加入飞机兄弟会，就被那些家伙这个猥琐的爱好传染了不成？

    张铁的右手像摸到烧红的烙铁一样从裤子里抽了出来，自己粗重的喘息了好一阵子才慢慢平息下来，也许对别人来说，这不是什么大不了的事，但对张铁来说，却不一样，因为他爸爸在他十二岁的时候就很严肃的和他谈过这个问题，父亲对他说，因为华族的身体素质原本就要比其他种族的人口要矮小一些，普通人在力量，速度和耐力这几个最重要的战士指标上并不具备身体上的优势，而在这个时代，身体素质的明显差异很多时候是致命的，特别是在1到3级的低阶战兵和没有成长为战士的人之中。拿张铁来说，张铁的身体在华族中算是发育得好的，但在学校里，张铁无论是个头还是体力，只能排在中下游，在飞机兄弟会中，张铁的身高也只是勉强和死胖子巴利与沙文相仿，但巴利的体型却要宽出不少，力量也明显要强过张铁一些。华族和其他种族身体素质上的差异，在成为真正的战士前会很明显，虽然到了后面等级越高的战士越能忽略身体上这些先天因素的差异，但在前面，这些差距却像鸿沟一样不可逾越。

    父亲当时很严肃的对张铁说，在黑炎城中，身为华族，想要在身体上拉平与其他人的差距，在这个时代争得自己的一席之地，最重要的就是要尽快成为战兵，并提高自己的战兵等级，等级越高，这个差距才能显得越小，将来的路才能越宽，越有生存下去的本钱，而要成为一级战兵和不断提高职业等级，最重要的就是要通过点燃身体中各个明点中念火这一关，这是所有人都必须经历的关口，在这个以力为尊万族争锋的时代，这是衡量一个人价值大小的最重要的标准。而要点燃身体中各个明点中的念火，身体的状态至关重要，而“手动式单缸活塞运动”这种事，一旦发射出来，每一次，对年轻人的身体都是一种无形的损害，会消耗掉身体中许多的能量和精气，让点燃念火的努力更加艰难，身体和精神更加脆弱。

    “这是最让人难以察觉的慢性自杀的过程，因此不管别人如何，你将来无论如何都不要染上这样的习惯，我们华族中对此还有一些隐秘的传说，任何沉迷于此的人，除了损害身体以外，还在败坏自己的运气，人生会很倒霉！”这是父亲当时所说的最后一句话，在让张铁发誓保证以后绝不会染上这种不良爱好时，才如释重负的送了一口气……

    当然，像昨天晚上那种事，在父亲的解释是年轻人“精满自溢”，是自然现象，对身体的损害倒不严重。

    想到父亲的告诫，张铁连忙把手抽出来后，心想好险，差一点就不知不觉破戒了，心里一阵后怕，好一阵子才平息下来，平息下来的张铁从床上坐起来，走到窗口，刚好看到哥哥和一个女人离开自家房子的背影，哥哥已经穿起了黑炎城城卫军的制服，正在送那个女人回家，而那个女人，从背影上看，好像是这条街裁缝店王老板的女儿。

    似乎感觉到有人在看，张铁的哥哥从下面回过头，朝着站在窗口的张铁笑了笑，扬了扬下巴，张铁则气鼓鼓的冲着自己的哥哥挥了下拳头，然后就看着两个人的背影消失在昏暗的街道中。

    窗口的窗台上摆着一小盘水晶砂，水晶砂里放着一条普通的双头白水晶，水晶是天然的，成色勉强达得到低阶两品水晶的要求，放在窗台的水晶砂里可以自然而然的充能，有点像大灾变前那种叫电池的玩意儿，不过要比电池好用，两品的双头水晶和张铁今天卖出去的三品的金字塔影水晶差远了，但这东西，却是张铁目前能拥有的最高级的修炼材料。

    拿着水晶，张铁脱掉自己的鞋子，也不管那脚上那有些怪异的味道，就在床上用伽跌坐的姿势盘膝坐下，双手放在小腹前，把双头水晶的一端对准肚脐位置，就闭起眼睛开始修炼起来……

    修炼的过程简单而枯燥，先放缓自己的呼吸，让呼吸变得细长，然后让自己的精神和意念随着呼吸中吸入口中的“那口气”，顺着感觉下降到肚脐眼的位置，不断重复重复再重复这一个过程，直到感觉到肚脐眼那里“神宫”那个明点的存在，在感觉到“神宫”这个明点之后，后面就用自己的精神和意念顺着呼吸的节奏不断地“打磨”这个明点，盯着它不动，就如同苍蝇叮上烂肉一样，直到某一天在这个明点中燃起“火焰”点燃念火DD那是成为一级战兵的标志，也是这个时代所有人“成人”的一个标志。

    一个男人，在这个时代，如果连最起码的“神宫”这个明点的念火都无法点燃，那这个男人基本上与残废和低能儿等同。这就是黑铁时代的生存法则。

    在张铁的感觉中，肚脐眼那个位置的明点就像是藏在沙子底下的黄金一样，而自己入静后的状态就像扫把，先把沙子扫去，露出明点来，意念就像砂纸，不断摩擦打磨这块金子，把它打磨得光滑闪亮，直到有一天像钻木取火摩擦生热一样让它烧起来，那就成功了……

    修炼的过程是学校里教的，从小学就开始了，这也是可以免费学到的修炼方法，按照学校的老师说，明点是人类身上最大的秘密，除了位于肚脐眼位置叫做神宫的这个显性明点以外，人体其他的明点都是隐性的，不到一定的条件，根本感应不到，至于人体究竟有多少明点，那些神秘的明点到底有什么作用，到了今天，也没有人完全能说明白，而如何发现和感应人身上更多的明点，如何加快修炼这些明点，这两个问题，放在所有地方，对所有人来说，都是秘密，那些强大的宗门，教派，神殿和传说中的强大战士，都是这个秘密的守护者和受益者。

    在黑炎城，差不多五分之一的人，一辈子，也就只能点燃神宫一个明点的念火，终身在一个明点上打转……

    对张铁这样的普通人来说，入定的过程是很困难的，只有不断通过调整呼吸来达到，差不多半个小时的时间，入定后的张铁才终于感应到肚脐眼处的神宫明点，然后开始源源不绝的把自己的精神和意念灌输到这个明点中去，在张铁的感知中，自己的肚脐开始慢慢发热，然后神宫明点逐渐显现，最后在精神和意念不断的“打磨”下，慢慢开始亮起来，从微亮，一直到透亮，最后变成在感知中只有米粒大小，闪耀着青色光华的这么一个存在，同时手上的那根水晶在明点亮起来以后就慢慢与明点产生了一丝若有若无的联系，一丝在平常状态下绝对感应不到的能量，这个时候顺着水晶的一端缓缓的注入到明点之中，明点上的那点蓝色的光华，就在自己的精神意念和水晶的双重作用下，慢慢变得凝实明亮起来，明点上的散发的光华开始把明点周围那一片黑暗的空间一点点，一点点的照亮，就像漆黑天幕当中的一颗星辰一样，虽然微弱，但总给人感觉到了一点希望。

    不知道过了多久，当张铁感觉到自己的精神和意念已经开始透支和枯竭，再也难以完成“打磨”任务的时候，张铁才从入定的状态中醒过来，一天几个小时的修炼，几乎让人感觉不到有什么明显的进步，对张铁来说，这些进步，只有几周或者几个月积累下来才能感觉到，这些可以感觉到的进步中，最明显的是明点上亮光的颜色，这些年，从修炼神宫明点开始，张铁从红橙黄绿青一路走了过来，现在到达青色阶段，后面是蓝色，蓝色后是紫色，紫后就是点燃念火，要完成后面那两个阶段，按照经验，起码还需要一年半的时间，这个修炼速度不快不慢，基本与大多数人持平，绝大多数人，都是在学校毕业后，参军的第一年在军队里点燃神宫的念火，跨过人生最重要的一关。

    DDDDDDDDDD

    晚上还有一章，老虎正在调整着写作节奏和状态，每天尽量多码字，这本书不会让大家苦等的。
第十章 飞机兄弟会的福利
    后面的一周，波澜不惊，在学校里，张铁与飞机兄弟会的其他成员慢慢也有了更多的了解，不知道是作为对张铁的承诺还是经过上次的事件之后真的觉得在学校里搞手动式单缸活塞运动的风险太大，飞机兄弟会的所有人随后再也没有做出类似出格的事，这让张铁松了一口气，虽然自己现在的力量还很弱小，但能用这样的方式维护黛娜老师，张铁觉得自己很满足。请记住本站的网址：。

    在学校里，格力斯还是一如既往的嚣张跋扈，每天都要在学校食堂上演那么一出欺凌弱小的把戏。不过他确实有嚣张跋扈的本钱，在上周学校组织的几次测试中，格力斯以优异的成绩几乎在每个项目上全部刷新了学校历年学生的校记录，格力斯的记录简直让全校所有的男生感到绝望。二级的职业战士和普通白丁之间的差别就那么裸的呈现在大家面前。

    对于格力斯，张铁一方面觉得自己运气很好，在食堂里排队的时候一次也没有被那个家伙插过队，另一方面，格力斯又带给所有人巨大的压力，这些人中自然也包括张铁，张铁每天在学校食堂都会这么想一遍，如果将来如果有那么一天，有人靠着拳头比自己硬，要去侵犯自己为之守护的东西的时候自己怎么办这个问题，拼命，拼不过，难道就眼睁睁的看着？巨大的压力带给张铁的是巨大的动力，除了在学校里拼命训练学习之外，回到家，张铁也抓紧所有可以抓紧的时间，一点点增强着自己的实力，对张铁来说，能早一天点燃神宫的念火，在这个时代就早一天有了点自保的能力，

    事实上不光是张铁，整个黑炎城国民第七中学毕业班的男生们都开始拼命了，这已经是大家在学校的最后一个学期了，下半年完全就是在实习，不是在学校里渡过的。黑炎城周边的矿山，城卫军和城外的农庄，交通要道这些需要守卫的地方，就是黑炎城所有毕业班学生的实习地，在城里还好，城里事故较少，在其他几个地方实习，搞不好是会要丢了小命的，只要离开了黑炎城高大城墙的保护，在野外就很难再找到一处可以称之为安全的地方，野外那些危险的变异生物和地穴中的黑暗种族，随时都有可能要了你的小命，而城防军中那些喜欢鲜嫩实习生的变态基佬的传说，在整个国民第七中学毕业级学生中已经流传了很多年了。

    不拼命，就没命DD这是科林上尉的口头禅，也是这个时代的真实写照。

    “出枪，用力，一个个中午都没吃饭吗，出枪，用力……”枪术教官的嘶吼声非在下午的训练场上不时回荡着，“混蛋，就算你现在握的是烧红的铁棍也不能让枪在刺出的时候往前面滑，手上没力气吗，你们连女人都不如……”

    烈日炎炎下，张铁汗流浃背一遍又一遍的练习着枯燥的刺枪动作，两个小时下来，由空心钢材铸成的枪身已经被磨得火热，手掌上的水泡起了又破，火辣辣的，被汗液和那有些灼热的枪身不断刺激着，握在被太阳晒得滚烫的枪身上，就像握在烧红的火炭上一样，针扎一样的疼，不过看看站在训练台上同样顶着太阳身体像标枪一样笔直的枪术教官，还有枪术教官脸上那严厉的表情，张铁只能咬着牙，一遍又一遍的把身上的痛苦化为一声怒吼“杀”，然后挺身，跨步，出枪，如机器一样不知疲倦。在所有学生的眼中，远比枪术教官更让他们玩命训练的，则是枪术教官身后高台上那写着最让大家痛恨的一个家伙的记录，这是学校的传统，每一届毕业班学生中能力最强的那个人的所有数据，都会耀眼的被用斗大的红色字体写在训练场中间的高台上，供人瞻仰，对某人来说，这是荣誉，对更多的人来说，这就是激励，或者说得更准确点，就是挑衅……

    格力斯DD

    100米成绩DD10.3秒。

    卧推DD160公斤。

    深蹲DD310公斤。

    爆发拳力DD右拳510公斤，左拳340公斤

    腿部最大踢踏爆发力DD780公斤

    最大连续破甲刺枪数DD137枪

    耐力DD13DD耐力指标又称为三标指标，指在标准场地下，标准战斗装重下以千米为单位标准速度急行军的最大有效战力输送距离值，这个听起来似乎有点复杂，但却是最准确的解释。这个指标，如果放到某一级的枪兵方阵中的话，这也就是枪兵方阵在战场上的最大战术移动半径。而这个最大有效战力，则指急行军后三分钟原地休息完成后能保留二分之一以上的个人最大战力，格力斯13的耐力值，则意味着他在标准战斗装重下急行军13公里后还能一口气完成69枪以上的破甲刺或是让右拳打出255公斤以上的攻击力……

    这就是二级战兵的实力！

    高台上的字体尤新，那鲜红的字，居高临下，似乎讽刺着每一个被那个家伙压在下面的人，自两周前学校把格力斯的名字和这些数据写上去之后，训练场上的火药味就开始变得越来越浓了。没有人想在这个时候趴下。

    在格力斯的名字出现在高台上的那天，冷酷的枪术教官对张铁们说的话是，战场上，只有活人和死人，没有好人和坏人，大家都听懂了，张铁的理解是，能活着从战场上下来的人，就是好人。

    两个多小时的枪术训练完后，是10公里的武装中速行军跑，当完成今天这最后任务的时候，张铁的脚已经软得像棉花一样，随便找了个树荫，一屁股坐在地下像狗一样的喘着粗气半天没能站起来，飞机兄弟会中所有人都东倒西歪，只除了道格和巴格达以外，巴格达是飞机兄弟会中所有人实力最强的，在学校里也能排在上游，而道格的情况却有点特殊，这个家伙今天兴奋得有点不正常，上课的时候流着口水傻笑不说，刚才训练枪术的时候，张铁偶然看到那个家伙，虽然照样累得半死，但这个家伙裤裆里大下午的居然撑起了一个高高的帐篷，这个景象把张铁当场雷得外焦里嫩的。妈的，练枪术都能把小练得如此亢奋，对飞机兄弟会中的这位老兄，张铁是真的服了。

    刚跑完步，格力斯和他的几个跟班公鸡一样的昂着头从张铁面前骄傲的飘过，还不屑的看了一眼此刻大多数已经被操练的东倒西歪的众人。

    “废物！”格力斯的嘴型似乎吐出的就是这个词儿，张铁已无心分辨，只能暗咬了咬牙齿。

    休息了十多分钟，稍微恢复一点体力后，张铁就看到死胖子巴利颤颤巍巍的走到自己的面前蹲下，颇为鬼祟的低声问了一句，“放学后有安排吗？”

    “每周两次，我今天刚好还要去杂货店打工！”

    “你还是童子？”

    一听这个，张铁顿时就有些恼怒，“操，童子鸡怎么了，你们还不是一样！”

    “错，过了今天之后，整个飞机兄弟会就只有你一只童子鸡了！”巴利淡定的说道，巴利眼中那怜悯的目光让张铁一时没有反应过来。

    “什么意思？”张铁一时没想明白。

    “到放学你就明白了，这是身为飞机兄弟会成员的福利，今天轮到道格了，等我再弄一点钱，下次再安排你……”巴利说完，拍了拍张铁的肩膀站起来就走了，留下张铁傻坐在地上想了半天。

    今天的放学感觉有点特别，在一起走出学校门口的时候，张铁就发现了，巴格达他们一个个郑重其事的和道格这个家伙在学校的门口道别，每个人和他道别的时候，都会勾肩搭背的把脑袋凑在一起和道格说些什么，然后就是一阵淫荡的笑声，道格这个家伙则很兴奋，连耳朵都是红的，张铁只是隐隐约约听到一点内容，什么漱漱口，干净点会有惊喜之类莫名其妙的东西，轮到巴格达的时候，这个家伙嗓门够大，倒是让张铁听仔细了，“第一次很快的，不用沮丧，后面的时间会很久，可以来好多次，我去的时候接连来了七次哦……”

    然后拍肩的拍肩，拥抱的拥抱，最后一堆家伙和道格挤眉弄眼的道别，西斯塔想跟去，但却被巴格达和莱特两个家伙拖着手臂给拉走了。

    张铁被弄得莫名其妙，巴利说接下来是飞机兄弟会的活动，张铁有时间的话可以一起去见识一下，张铁问了问，知道巴利和道格要去火车站那边，也还算顺路，也就一路跟着过去了。

    一路上，道格这个家伙又兴奋又紧张，不断问巴利一些奇怪的问题。

    “我昨天晚上洗了澡，可今天训练又流了许多汗，没事吧？”

    “你内衣和内裤换了吗？”

    “换了，昨天洗完澡后就换了！”

    “那就没事！”

    “可西斯塔说去之前漱口的会有惊喜！”

    “别担心，这个我已经为你准备好了！”巴利一边说着，一边郑重的从衣服口袋里拿出一小纸包，纸包层层叠叠，让道格和张铁格外好奇，伸着脖子看，巴利把纸打开，只见里面有三四片细细的叶子。

    “这个是什么？”道格好奇的问道。

    “这个很精贵的，是茶叶，我从我老爸那里偷来的，别人送给他的，平时都舍不得用，这是东大陆才有的东西，给，把他们放到嘴里，含住，不要嚼，也不要咽下去，就这么含着，这比漱口还管用！”

    巴利小心翼翼的接过那几片东西，然后放到嘴里里，紧紧的含着，话也不说了，生怕一开口它们就要从嘴里掉下来一样。

    “可以弄几次？”含了一阵，几个人走着，道格忍不住又问了一个问题。

    “三个小时，你想弄几次就弄几次！”

    “可以弄后面的那个洞吗？”几分钟后，道格好奇宝宝一样的又冒出一个问题。

    “后面……”巴利真的惊诧了，“你听谁说的？”

    “我哥……”

    “这个……应该，好像不可以吧，西斯塔他们都没试过！”

    “哦！”仅仅的含住嘴里的茶叶，道格又变老实了，似乎觉得道格刚才的那个问题自己回答得不够漂亮，影响了自己的权威，在沉默了几秒钟后，巴利严肃的解释道，“弄后面那个，很贵的，对，很贵的，而且不卫生……”

    张铁心里已经有了隐隐约约的一点判断，但内心那说不出的好奇心还有那不断增高的雄性荷尔蒙，让他在微微的紧张中和巴利与道格两个人一路从学校走到火车站附近那片老旧的贫民区，在一条低矮的巷道里转来转去走了差不多三五分钟，三个人最后终于站到一道朱红色的门前，与周围那些已经明显破旧的大门比起来，三人站的这个地方要明显整洁很多。在三个人站在门口，巴利敲门的时候，几个路人路过的时候，眼睛在三个人脸上转了转，都有一些莫名的意味，张铁就觉得自己的脸上好像有跳蚤在爬一样，微微有点发痒。

    不知道门后又什么特别的东西，但张铁的直觉告诉他，一定是很刺激的，张铁也紧张起来。

    道格此刻更是已经紧张得浑身冒汗，听到某人喉头咕噜一响，张铁偏头看去，却是道格一副要干呕的样子，使劲儿在往嘴里扣着什么，巴利也被吓了一跳，“怎么了！”

    “刚才紧张……咽口水……的时候把那几片叶子咽下去了，现在不上不下的，卡在喉咙里……难受……”

    “白痴……”巴利骂了一声，非常痛苦的用手拍了一下自己的脑袋，“太丢人了，别扣了，等到进去的时候喝口水冲下去！”

    “呕……”

    张铁睁大了眼睛，看着道格的脸一红，接着脖子上血管暴起，变粗，似乎有什么东西从他的嗓子里面涌了上来，嘴都鼓起来了，然后他使劲的闭着嘴巴，用手捂住嘴，最后用力一咽，又把所有的东西都咽了回去。

    “好了，没事了，都咽下去了，还好我反应快！”道格拍着自己的胸口，一副劫后余生的样子，说完还羞涩的露齿一笑，这一笑，就把牙齿上挂着的那丝消化了一半的中午学校食堂里的青菜叶子给露了出来。

    张铁的脸色有些发白，胃里微微有点翻滚，太强大了，现在道格一开口，张铁都能闻到一股带着胃酸的怪味，闻之欲呕，巴利也目瞪口呆，似乎没想到有人能强大到如此的地步。

    张铁败退，惨绿少年膨胀的好奇心与荷尔蒙在这一刻如潮水一样退却，“你们玩，我走了！”

    巴利则是飞快的从自己口袋里掏出四个银币拍到道格的另一只手上，“待会儿你自己进去吧，记住，千万别说是我带你过来的，也别说认识我！”

    两个人飞快的跑开，躲在一旁，只剩下道格有些茫然的站在门口抓了抓头，朱红色的门开了，张铁没看到里面是什么人，只看到道格先是两眼瞪直，然后就对着门露出一个“羞涩”的笑容，“你好……”

    开门的人估计差点没被道格给熏晕过去。

    话音刚落，“彭”的一声，门又关上了，道格莫名其妙，想了想后，他偏过头来看了看巴利和张铁这边，巴利给了他一个加油的手势，道格于是又挺起胸，敲了敲门，门开了，道格还是“羞涩”的笑着，手上则摊开自己拿着的四个银币，看到道格这个动作，巴利又痛苦的拍了一下自己的头。门还是毫不犹豫的关上了，这次关门的时候声音更响，用力更猛，可以想见主人此刻的心情。

    当道格第三次敲门的时候，张铁看到门开的刹那，一盆水直接从门里面泼了出来，道格一下子成了落汤鸡，“羞涩”的笑容就此被冻结……

    倒霉的家伙！
第十一章 傻瓜的黄金
    来到杂货铺的时候，张铁已经把刚刚发生在道格身上的事从脑海里甩了出去，到了明天，道格的事一定会在飞机兄弟会中传为笑谈，不知道道格这个倒霉的家伙这一辈子能不能洗刷掉这个污点。请记住本站的网址：。

    张铁来的时候，唐德正在店铺里招呼着客人，张铁站在一旁看着，等客人走了之后，张铁才走进柜台里，操起扫帚抹布水盆，把店铺干干净净的打整了一遍，弄完这些，又操起算盘，翻着账本，把店铺里这几天往来的账目清理了一遍。自从张铁来到杂货铺以后，他就发现杂货铺老板唐德这个家伙变得越来越懒了，每次来弄完这些，差不多都要一个小时，今天同样如此。

    看到张铁在铺子里面忙着，唐德又躺倒了他的那张躺椅上，悠闲的闭起眼睛来。

    想到今天巴利手上拿着的那几片叫茶叶的东西，张铁心中一动，就和唐德闲聊起来。

    “老板，知道茶叶是什么东西吗？”

    “茶叶啊！”听到这个问题，唐德有些奇怪的扭过头，看了张铁一眼，“那是一种很珍贵也少见的饮料，那些有钱有势，但又想要附庸风雅，假装自己很有格调和品味的老爷们，最爱用这种东西来炫耀身份了！”

    “不对啊，那好像不是饮料，我看到有人直接放到嘴里含着，吃唾液吗？”

    “白痴，茶叶是用水泡的，有很多讲究！”唐德骂道，“把茶叶含在嘴里，那是有的暴发户们用来清新口气用的方法！”

    “哦，你说这个东西，很贵！”

    “不是很贵，是非常贵，最低级的，在黑炎城，从外面运来一斤一包的货色，要这个数！”唐德伸出一个巴掌。“至于更高级一点的货色你这辈子就不要想了！”

    “五个银币！”在张铁看来，这已经很夸张了。

    “五个银币……”唐德不屑的嗤笑了一声，“只能给你闻闻，是五个金币，有时候还会更贵！”

    张铁心中骇然，心想怪不得就几根破叶片，丑得不行，巴利那家伙还用纸小心的包了一层又一层，原来这东西价格不菲，根本不是一般人能玩得起的。

    “这么贵，要是黑炎城能种那不是发了！”

    “要发也轮不到你，那东西在东大陆才有，其他地方根本种不出来，能做这种生意的，都是有背景的大商团和商会！”

    “东大陆，听说那里有很多人类的国家啊，有很多强国，有的国家拥有的像黑炎城这样的城市都数以千计，在学校里老师讲过的……！”

    “土包子，黑炎城算什么，比黑炎城大几十倍的城市都有，等到你有机会的时候到东大陆游历一番就知道了，东大陆那边有由华族为主体组成的人类国家，想当年我年轻的时候……”唐德的脸上露出向往和追忆的神色，然后就开始滔滔不绝起来，张铁认真的听着，唐德年轻的时候到过东大陆应该是真的，有些见闻也还靠谱，至于其他的什么和东大陆强大的人类战士按照那边的风俗歃血为盟结拜为兄弟，一起在战场上把想要消灭人类的异族杀得丢盔弃甲，然后又和什么拓荒者发现过价值巨大的遗迹，和大波美女到地底探险，差点被一群美女，头大的钻石和房子大的金块都见到过好多之类的，则可以断定基本属于骑士小说中已经写烂的内容，被张铁自动给过滤了。

    这边唐德正在瞎侃一通，正讲到和他一起到地下探险的大波美女哭着喊着要嫁给他的时候，那边店里却来了两位客人，来的客人都三十多岁，一脸风霜，胡子拉碴，牛皮靴子，铜扣腰带，铆钉半身甲，腰上挂着一把长剑，背上背着一个钢制弩匣，铆钉半身甲的肩甲部位有防风连帽斗篷的挂扣，一副拓荒者的样子，在杂货铺这一年，张铁的眼力也被锻炼得刁毒了起来，这两人虽然是拓荒者，但估计拓荒的时间还不长，这一点，只要看看两人身上这身装备的成色就知道了，那些新入行一两年的新手，都是这幅模样，生怕别人不知道自己是拓荒者一样，身上的装备都弄得跟正规军似地，都论套来买了。

    “两位，有什么需要吗？”张铁很职业也很礼貌的问道。

    那两个人先是打量了张铁一眼，然后在店里四处看了看，互相点了点头，个子高的那个人走了过来，伏低身子，压低了嗓音，开口问道，“老板在吗，我们想和他谈笔生意！”

    这样的顾客经常能遇到，唐德的杂货店不光卖东西，同样也收东西，看到这两个拓荒者的一副谨小慎微的样子，又要直接和老板谈，唐德就从躺椅上爬了起来，搓着手，哈着腰，走了过来。

    “我就是老板，这间店铺我说了算！”

    两个拓荒者的目光在唐德身上转了转，互相看了看，然后不着痕迹的点了点头。

    “这里收东西吗？”

    “收，只要是有价值的，无论什么，我都收。如果两位带来的东西太贵重小店吃不下话，我可以为两位介绍门路，如果两位满意的话，事后需要5%的中介费！”唐德的老道与光棍一下子就让两位拓荒者下定了决心。在小心的向店外看了看，发现确实没有什么人注意这家小店的时候，拓荒者中的一位横过身子，挡着店铺外面的目光，另外一个人则从随身的杂物皮囊中拿出一块拳头大小的金属矿，放在柜台上。

    那块矿石表面金光闪闪，有些像黄金，看起来似乎很名贵，也很唬人，张铁事先还以为这两个人能拿出什么宝贝好让自己开开眼界，但没想到两个拓荒者拿出来的是这么个东西，张铁有些惊讶的张张嘴，没说话，只是摇摇头。

    “就是这个？”唐德抽着气，一副有些牙疼的样子。

    “就是这个……”拓荒者中的一位颇为郑重的看着唐德，“开个价吧，只要价钱合适，我们兄弟以后可以和你长期合作！”

    “5公斤一个铜子！”唐德报出了价。

    “什么？你再说一遍！我没听错吧……”两个拓荒者一起瞪大了眼睛，愤怒的看着唐德。

    “再说一万遍也是一样，5公斤一个铜子！”唐德慢悠悠的说着，毫不顾忌两个拓荒者已经涨红的脸色，其中那个挡风的家伙已经有些冲动的把手搭在了腰上的剑柄上。

    “两位一定以为这是金矿吧，颜色这么像，成色这么漂亮？”听到唐德这么说，两位拓荒者稍微楞了愣后就点了点头，其中把手搭在剑柄上的那个家伙手上也微微松开了一些。

    “呵呵，有些金矿和这个看起来确实很像，不过很遗憾，这不是金矿，而是黄铁矿，5公斤一个铜子的价格对它来说很合适！”

    “黄铁矿？”一个拓荒者拿起手中的那块金光闪闪的漂亮矿石，似乎不相信他们好不容易弄来的这块家伙，连废铁都不如。另一个似乎有些多疑，对唐德的话不怎么相信。看到两个拓荒者这个模样，唐德也不多说话，而是直接对张铁说，“把我们店铺里的黄铁矿样本拿出来！”

    张铁转过身，在杂货店的一个角落翻弄了两下，就领过来一个满是灰尘的破口袋，把口袋直接放在地上，露出里面的东西，口袋里十多公斤的家伙抖出来，果然是和柜台上那块矿石一模一样的东西，两个拓荒者蹲下身，各自拿起两块不值钱的黄铁矿和手上的那块对比了一下，脸上的表情五颜六色的，最后像泄了气的皮球一样跨了下来。

    “黑炎城西南方一百多公里外的红色高地处有一个峡谷，你们这东西大概就是从那里弄来的吧，这东西确实和金矿很像，以前也有拓荒者把这东西当做金矿，闹过一些笑话，两位不用太在意，拓荒嘛，什么稀奇古怪的东西都有可能见到，谁也不是全知全能，什么都知道的！”

    连地点都说出来了，唐德的话彻底粉碎了两位拓荒者心中最后的一点希望，两位拓荒者从地上站起来，无精打采的向唐德道了一声谢，感觉有些丢人，也不在店里多呆，灰溜溜的就走了，走到店门口的时候，其中一位拓荒者才想起自己手上还抓着他们当成宝贝的那块黄铁矿，愤怒的骂了一句后，狠狠的就讲手中的黄铁矿砸到了街上。

    “黄铁矿，傻瓜的黄金，确实名不虚传啊，又有两个傻瓜上当了……”看着两个人离开，唐德摇头晃脑的感叹了一句，然后又躺回到了躺椅上。

    后面的时间，杂货店又来了几波顾客，卖出了十多个银币的东西，当唐德那句“……今天照例就不留你吃晚饭了！”说出来之后，张铁知道，自己也该走了。

    不知道道格和巴利这两个家伙现在在干什么，走出杂货店店铺的时候，张铁这样想着。

    天色开始暗了下来，摇着铃铛的点灯人开始给城市的街道点灯了，在街上走了不到十步，张铁忽然停下了脚步，借着刚刚点起的路灯，他看到自己前面的墙角下有个什么东西微微的闪了一下……

    哦，是刚才那两个傻瓜丢掉的黄铁矿，此刻的黄铁矿被砸到地上后滚到街边的角落已经摔成了两半，张铁继续往前走了两步……

    哦，不对，那黄铁矿里似乎有点什么东西，刚刚就是它闪了一下，颜色和黄铁矿在灯光底下的颜色不同，张铁心中一动，走过去两步，背过身子，假装借着蹲下系携带的功夫，看到周围没有人注意，悄悄把路边上的那两块黄铁矿捡了起来，装到兜里，黄铁矿里面确实有东西，张铁的心瞬间就嘭嘭嘭的跳了起来……
第十二章 神秘物品
    回家的时候，张铁的心一路上紧张兴奋得跳个不停，张铁的右手牢牢的攒在裤子的口袋中，生怕那个东西跑掉一样，刚刚在捡起来那惊鸿一瞥的瞬间，张铁看到的是摔成两半的黄铁矿其中一个部分的中间，有个比鸡蛋小一圈的模样规整的东西存在着，那东西上好像还有美丽的花纹，要不是那块黄铁矿被人用力摔在地上破裂开，谁都不可能发现黄铁矿里还包着东西，那东西一看就不是天然形成的，而黄铁矿形成的地质时间要多少年，张铁估摸着，怎么也要几亿年吧，几亿年前的黄铁矿中有一件东西……

    几亿年前……

    非自然生成的物品……

    那漂亮的花纹……

    当这几个信息点出现在张铁脑海中的时候，张铁只觉得自己的心脏都骤然停了停。请访问。

    在回家的路上，张铁开始的时候还能保持正常的步伐，而等到离家越来越近的时候，再也压抑不住心中激动的张铁，步伐则越来越快，到后面完全开始跑起来，只是张铁一边在跑的时候一只手还伸在裤兜里，紧紧的握着那块黄铁矿，生怕它掉出来。不知道是不是紧张的原因，张铁觉得自己手上的那块黄铁矿的温度似乎在变得越来越热。

    回到家的时候，妈妈正在厨房里蒸着米酿，听到张铁急匆匆的脚步声，张铁的妈妈没有回过头，只是叫了一声，“饭都给你留好了，还热着呢，吃慢点！”

    “妈妈，我在外面吃过了！”

    说完这话，张铁饭都没吃就直接一口气冲到楼上，今天哥哥不在，家里清净了许多，拉下楼梯，来到自己的那间阁楼上的小窝，收好楼梯，插好楼板上的插销，点起灯，放下窗户上的窗帘和防寒的双层木质隔板，当整个狭小的空间内只有张铁一个人，再也不用担心被人看到的时候，张铁才一屁股坐在床上大口大口的喘息起来。

    一边喘着粗气，张铁一边就迫不及待的把裤兜里的那半块黄铁矿拿了出来，放到灯光下仔细看起来，这一看，眼光就再也收不回来了……

    被黄铁矿包裹在中间的东西，像一个稍小些的椭圆形的水晶鸡蛋，这个水晶鸡蛋的外表镌刻着复杂美丽的花纹和图案，这些图案隐隐约约组成一道拱门的样子，而在鸡蛋的里面，则隐隐约约可以看到一颗缩小的树苗，精巧得不似人造。

    水晶鸡蛋三分之二的部分已经暴露了出来，还有三分之一的部分则和余下的黄铁矿沾在一起，张铁用手试了试，稍微一用力，张铁就把这个水晶鸡蛋从已经裂开的黄铁矿中拔了出来，让这个东西露出了全貌，水晶鸡蛋内没有蛋黄，“蛋黄”的部分是一颗小树苗，而“蛋白”的部分则流淌着一团好像水银一样的东西，仔细一看，那“水银”似乎是七彩的光雾，美丽异常，这些光雾围绕着那颗小树苗旋转着，充满了难以言说的神秘，刚才，正是这七彩光雾在灯光下那微弱的闪光，让张铁发现了这个东西。

    中午的枪术训练让张铁的手上摸出了几个水泡，大概是刚才路上着急赶回来自己又一直紧紧抓着这块黄铁矿的缘故，黄铁矿上的棱角又把手上挑过水泡的几个地方划破了，也因此，此刻黄铁矿和那个水晶鸡蛋上多多少少沾染上了一点张铁的鲜血，沾上鲜血的水晶鸡蛋有些不美观，当张铁用袖子去擦那个水晶鸡蛋上的血印的时候，张铁有些奇怪的发现，水晶鸡蛋上沾染上的那一小片暗红色的血印，不光没有被擦掉，反而像是被吸收了一样，慢慢的从水晶鸡蛋的表层向里面渗透下去，不光如此，那微微的一层血印一边往水晶里面沉下去的时候，面积越来越小，体积越来越大，慢慢慢慢的开始在水晶鸡蛋的顶端凝结成一滴鲜血的样子，当鲜血凝聚成的时候，水晶鸡蛋开始亮起来……

    “啊……”手突然被烫了一下，张铁叫了一声，不自觉的就把那个水晶鸡蛋松开了，然后张铁池底目瞪口呆了，被张铁松开了手后的水晶鸡蛋就那么平平稳稳的竖立悬浮在那盏油灯前，漂浮在空中，发出幽幽的光华。张铁惊恐而紧张的瞪大了眼睛，根本不知道发生什么事，然后就在他惊恐的眼光中，汇聚在水晶鸡蛋顶端的那一小滴血液终于成型，然后像沙漏中的一粒沙子一样朝着蛋黄中间的那颗小树苗上落下去……

    在血液落下的那一刹那，张铁顿觉脑袋里嗡的一声，整个人感觉瞬间脚下一空，好像从高空跌落一样，接着就看到那颗发着诡异光芒的水晶鸡蛋化成一道光朝着自己的脑袋处飞了过来，然后眉心位置剧痛，像有什么东西从眉心处钻到了脑子里，张铁眼前一黑，整个人一下子就晕了过去……

    ……

    这一晕，就让张铁彻底失去了知觉……

    不知过了多久，张铁才悠悠醒来。

    当张铁恢复意识的时候，首先感觉到的，是面部的一阵冰冷的感觉，心神未定的张铁微微有些恐怖，不知道自己现在是个什么情况，等大脑恢复运转后几秒钟，张铁睁开眼睛，才发现自己感觉到冰冷的原因，是因为自己的脸此刻完全贴在了脚下的楼板上。

    眼珠转动了一下，张铁努力的爬起来，坐上床，小屋内的那如斗的一点灯光还亮着，灯油微微浅了一点，估计三四个小时的样子，起身拉开窗户的防寒隔板，外面一片漆黑，远处的夜中传来几声狗叫，这证实了张铁的判断，现在的时间，正是深夜。

    等等……那个水晶鸡蛋呢……

    张铁豁然一惊，看看手上，再看看屋子里，除了躺在地上的那块“傻瓜黄金”以外，屋里一个屁都没有，把那块黄铁矿捡起来，拿在手里，只有黄铁矿上的那个依旧清晰可见的光滑圆润的凹陷，在提醒着张铁刚刚发生的一切事情都是真的。

    难道是……飞走了……

    想到自己最后看到那个水晶鸡蛋漂浮在空中的情景，张铁不由如此想到，然而检查了一遍屋子里的墙壁门窗，到处的完好无损，苍蝇大的缝隙都找不到一个，那个鸡蛋大的东西怎么能飞走呢，要飞走也要留给洞啊。

    从床头的抽屉里找出一面镜子来自己看了看，除了脸色略微有些苍白以外，眉心处也没有什么伤痕，坐在床上无语的呆坐了半晌，直到肚子雷鸣般的响起来，张铁才想起自己好像还没吃晚饭，想到吃，张铁突然发现自己此刻竟是前所未有的感到饿，那感觉，就算是眼前有一头牛，张铁也能自信一口气把它吃掉。

    水晶鸡蛋的事想不明白就暂时不要想了，现在的问题是赶紧弄点东西填饱肚子再说，不然要是饿死了那就什么都成空了。

    没敢弄出太大动静，张铁蹑手蹑脚的放下阁楼的小楼梯，提着油灯，做贼一样的下了楼来到厨房，找起吃的来，好在的是，昨晚的晚饭主食是煮红薯，这东西冷了也一样好吃，厨房里剩下的煮红薯还有一大盘，七八支，张铁也没想那么多，狼吞虎咽几下子就把所有的煮红薯给扫光了，扫光之后才有些骇然的发现，自己的食量怎么这么离谱了，这七八只的煮红薯至少一斤多啊，自己平时再饿也只能吃一半而已，今天这是怎么了，而这还不算完，这么多的东西吃下去，张铁感觉自己好像才吃了个半饱，同时口也渴起来，又连喝了两大瓢水，把家里做好的米酿扫下去三碗之后，肚子才暖了起来，身上感觉说不出的舒服，竟是前所未有的体验。

    摸着灯草草洗漱一番后，再悄悄回到自己的小窝，脱了衣服躺在床上，张铁翻来覆去，怎么也睡不着，最后把心一横，既然睡不着，那就来修炼吧，摆好姿势坐在床上调匀呼吸片刻，正要按照《珠心神算》的要求闭上眼睛在意识中把算盘观想出来，忽然之间，张铁发现自己的意识或者说是脑海里面多了一点东西，当张铁心中一动，把精神和注意力集中在那点多出来的东西上的时候，那一个东西在张铁的意识里迅速清晰了起来，当看清之后，张铁差点泪流满面，意识深处的那个东西，正是刚刚在水晶鸡蛋外壳上看到的那道古朴而又华丽的拱门，拱门安静的悬浮于识海深处，当张铁集中意识照在它上的时候，它在张铁的识海中迅速变大并清晰起来，……

    似乎……似乎可以进去DD心里似乎有个模糊的声音在提醒着张铁，连张铁也不知道自己为什么会有这样的想法，然后张铁就真的看着那道古朴而又华丽的拱门，说了一声DD进去！

    15岁的惨绿少年此刻还没意识到，就因为这声进去，从此，他的人生再也不会平凡。

    ……
第十三章 黑铁之堡
    模糊中，张铁感觉自己整个人周围的环境似乎恍惚了一下，像是一下子坐车火车从隧道里走出来一样，周围的温度有些变化，身上似乎变得暖和起来，同时鼻子里呼吸的空气也似乎不一样了，似乎更加的新鲜，那是雨后公园里的味道，张铁于是睁开了眼睛，这一睁开眼睛，张铁的嘴巴惊愕得半天没有合上，直到口水流出来才惊醒过来。请访问。

    呈现在张铁眼前的是一片正方形的广阔而平整的土地，张铁站在整块土地的中间位置，整片土地的面积比整个黑炎城第七国民学校还要大好多倍，站在中间，张铁目测了一下，这片土地的四个边的长宽大概都在700米以上，显得极其空旷，这片土地上东西不多，像是不毛之地，唯一的凸起物，只有这片土地的中央，离张铁不远的地方，有一颗一人高的小树，除此之外四周空空如野。

    怀着浓浓的好奇心，张铁打量起那颗小树。

    小树枝繁叶茂的生长着，每片叶子似乎都在流动着一股特别的光华，因此特别显眼，让张铁为之诧异的是，整棵小树的叶子竟然呈现出很多种不同的形状和不同的颜色，基本上没有一片叶子形状是相同的，给人一种极其奇怪的感觉，感觉虽然奇怪，但看着这些形状不同的叶子挂在小树上，却又让人感到一种莫名其妙的和谐感觉，似乎就是这样才够完美，而整棵小树，材质非金非木，说不清楚是好什么东西。

    在这片空间的高空和四周，一丝丝七彩的雾气不断扭动着，变化着各种形状，只要看着那些变化的形状片刻，就让人油然生出一种神清气爽淡然宁静之感。

    几个小时前在水晶鸡蛋内看到的景象此刻完全呈现在了自己的眼前DD那奇怪的小树，那七彩的雾气……

    这是在做梦吗？

    看了看自己的身上，依然是睡觉时的装束，全身上下只有一条裤衩，甚至连坐在床上的姿势都没变，就突然出现在这个地方了，坐在地上的张铁使劲捏了捏自己的小弟弟，知道不是在做梦，就赤着脚从原地站了起来，他坐着的地方离那颗小树不远，大概也就十步的距离，走到那颗浑身上下似乎都在流动着光彩的小树旁，围着那颗小树转了两圈，不知道为什么，张铁总感觉自己和这颗奇怪的小树有一种血脉相连的温暖感。

    和一颗奇怪的树是亲戚，张铁觉得自己要疯了。

    围着树转了好几圈，也没有看出什么名堂，只觉得这么一颗每片叶子似乎都不相同的树有些奇怪，张铁决定把这里好好的探索一下，因为这里土壤细腻柔软，湿度适中，半点杂质也无，踩在上面就如同踩在软湿的沙子上一样，张铁索性光着脚丫，撒开腿，在这片算不上大，有可能就是0.5平方公里多一点，对个人来说却也不小的空间里飞奔起来，探查一下周围的环境，这片空间的边缘地带，远远就能看到那些七彩的雾气，那些雾气在这片空间的边缘处翻滚着，有一股奇怪的弹力，让张铁无论用多大力气都不可能越过去，在离这颗小树不到300多米的一个地方，张铁发现地上有一个的黑色的泥沼深坑，黑色的泥沼深坑面积有200多平米，里面的泥沼黑得像墨一样，还不断翻滚着气泡，但却没有一点味道，感觉有些}人。到处看了一遍之后，张铁发现，这个空间内，除了自己以外，能活动的，连一只蚂蚁都找不到。

    “有人吗？这里是什么地方”……

    “谁能告诉我，这里是什么地方”……

    “有人吗？”……

    张铁扯着嗓子大叫了几声，没人回答，连回声都没有，再用了十多分钟把这个空间查看一遍，张铁终于确定，除了那颗树以外，自己真的是这里唯一的生物了。

    最后，张铁还是决定从那颗树开始好好了解一下这个奇怪的地方。

    再次围着那颗树转了两圈，越看感觉越亲切的张铁终于忍不住轻轻伸过手摸了一下那颗每一片叶子内似乎都在流淌着光彩的小树，在摸上去的时候，张铁眼中忽然出现了一个半透明的淡蓝色对话框，一行文字出行在对话框内。张铁被突然出现在自己眼前的东西吓了一跳。

    DD曼殊沙华因缘万果宝树

    DD宝树感应到融合者的身体能量处于逸散泄漏状态，目前利用这些逸散泄漏的能量可以生成无漏果，是否生成？

    DD是……否

    下面还有两个选项按钮，张铁以前虽然没有接触过，但一看就懂了，张铁目瞪口呆，把手离开那片树叶后，对话框消失，手一摸上去，对话框出现，反复试了数次都是如此，虽然不知道这个东西是什么，但张铁知道，这个东西，绝对了不得……

    虽然张铁也搞不懂自己现在的身体有什么能量会逸散泄漏，但看起来这个选择好像不会对自己有什么伤害，于是张铁在试了几次之后，伸手在那个对话框中选择了“是”，这种感觉很奇怪，明明眼前空无一物，但当张铁的手按过去的时候，手上真的感觉到像是摸到了什么东西一样DD

    DD无漏果生成中，现在离成熟时间还有168个小时！

    DD曼殊沙华因缘万果宝树空间管理系统模板开始创建！

    DD请融合者为此空间命名，提醒，此空间名字确定后将不可更改！

    DD空间名称：－－－－－－－－（后面是一行闪烁的光点）

    旧的的对话框消失，新的对话框出现，看着最后空间名称处闪烁的那一排光点，张铁又呆立半响，才琢磨出这是什么意思，想了想后，最后说出四个字DD黑铁之堡！

    话音刚落，那闪动的光点上浮现出四个字，正是DD黑铁之堡，这种情况又让张铁呆了呆。

    DD空间名称：黑铁之堡！

    DD确定……重选

    张铁伸手按下了确定按钮。按钮按下之后，旧的对话框消失，一个新的对话框出现。

    DD你希望系统如何称呼你？

    DD你希望的尊称是：－－－－－－－－（后面是一行闪烁的光点）

    有了刚刚的经验，张铁已经知道如何做了，张铁想了想,反正也没人知道，自己嚣张一点也没什么，也不怕有人说恶心，于是，张铁决定让这个东西称为自己为DD英俊伟岸的堡主大人！

    这应该没什么吧，反正又没人知道！在按下确定按钮的时候，张铁有些弱弱的想着。最终还是心一横，厚着脸皮按下了确定键。

    DD黑铁之堡名称确认，黑铁之堡所有人确认！

    DD黑铁之堡初级管理系统模板创建完毕！

    对话框消失，张铁眼睛里的东西又是一变，一个中间有颗小树，小树下面有着“黑铁之堡”四个字的淡蓝色半透明图标出现在张铁视野的左上角并开始闪动着，胆子慢慢大起来的张铁用手点了那个图标一下，那个图标瞬间在张铁眼前放大，图标的树干上立刻浮现出几行文字，变成了一个树装的菜单栏。里面有四大选项。

    DD黑铁之堡基本属性

    DD空间以及地形创造

    DD生物及物种管理

    DD曼殊沙华因缘万果宝树特殊种子与果实生成

    张铁的手点在了位于那颗功能树根部和主干位置的第一个“黑铁之堡基本属性”上，霎时，一个新的数据窗口打开。

    黑铁之堡

    DD长：1俱卢舍

    DD宽：1俱卢舍

    DD灵气值：0

    DD功德值：0

    DD基本能量储备：0

    DD特殊产出：无

    长度单位DD1俱卢舍？那是什么东东？有多长？张铁听说过的长度单位有毫米，厘米，分米，米，千米甚至是音秒和光秒，但“俱卢舍”是什么？有这样的长度单位么？想不通，干脆就不想了，只是个计量单位而已，自己心中有数就行了，估计这也不怎么紧要，张铁看向后面的那几个基本属性，看完后长长嘘了一口气。

    敢情是一穷二白啊，数据上不好看，张铁却兴致勃勃，有一种一切从零开始的感觉，虽然对这些内容有些看不懂，但收起这个对话框，张铁还是点向下了另外一个“空间以及地形创造”按钮，没想到这次按下去后出现在张铁眼前的是这么一句话。

    DD由于黑铁之堡的三大储备值均为0，空间以及地形创造功能无法使用！

    再点击下一个“生物及物种管理”选项，一个新的窗口又打开。

    DD碳基生物及物种管理

    DD硅基生物及物种管理

    DD硫基生物及物种管理

    DD其他生物及物种管理

    这一次，除了第一个“碳基生物及物种管理”选项按钮呈现可用状态以外，其他的几个按钮都呈现出灰白色，当张铁按下第一个按钮的时候，一个日志对话框跳了出来，里面有两条信息。

    DD将系统资源向某个生物种群或某个生物身上倾斜投入，就有一定几率让该物种和该生物产生意想不到的变异和进化。

    DD系统检测到英俊伟岸的堡主大人进入黑铁之堡时身上携带的炭基微生物，黑铁之堡微生物系统开启。

    对话框自动消失后，露出了新的三个选项卡。

    在动物，植物，微生物三个分支选项卡中，目前只有微生物选项的按钮是激活可用的。

    张铁点开了微生物选项卡。

    然后，在“微生物”选项上，张铁看到了自己“携带”进黑铁之堡的微生物，那是身上的一些细菌和酵母菌，细菌每个人身上或多或少都有，这东西的作用有好有坏，不奇怪，而酵母菌，则估计是自己家里酿米酒的时候身上带来的，记得自己刚才还在楼下吃了三碗米酒来着，估计身上不知不觉沾染上了一些。然后这些东西跟着自己一起进入了黑铁之堡。

    点开那放大以后像水滴一样的酵母菌，又是一个新的画面出现，

    在酵母菌的图标的左边，有一个红色的叉叉，而在这个图标的下面，系统都给出了三个类似进度条一样的拉动按钮，三个拉动按钮对应的正是基本属性中的三个属性项目DD灵气值，功德值，还有基本能量。

    因为看起来好像并不复杂，张铁只草草扫了一眼，便大致明白了其意思，那三个可拉动的按钮代表的似乎是自己愿意在这种生物上投入的系统资源，只要自己愿意投入资源，那么被自己选中的生物或生物物种就有一定几率出现进化和变异。

    张铁接着又点了一下酵母菌图标旁边那个红色的叉叉！

    DD英俊伟岸的堡主大人是否决定利用空间法则抹杀该种生物的存在？提醒，一旦抹杀，便无法复活。

    DD是……取消……

    张铁被这冰冷的字句吓了一跳，连忙点了取消，决定以后还是尽量少用这个功能。

    似乎蛮有意思的，关闭这个窗口，张铁又试了试，后面的“曼殊沙华因缘万果宝树特殊种子与果实生成”功能此刻处于未激活的状态中。

    这个黑铁之堡似乎充满了无数的秘密，就当张铁准备再仔细研究一下的时候，张铁的眼中却出现了一个系统的提示对话框。

    DD系统检测到英俊伟岸的堡主大人的精神和体力已经接近透支，身体各项机能开始处于负状态，由于系统灵气值为零，无法提供良好的恢复环境，系统建议英俊伟岸的堡主大人先离开黑铁之堡，等身体能量恢复后可再次进入。

    同时，识海中那道特别的“门”这个时候也轻微的发出了一个波动，让张铁知道要出去的话，只要在闹中用意识锁住那道“门”，同时在心里说“回去”就可以了……

    经这么一提醒，张铁陡然发现自己已经很困了，这么一天折腾下来，情绪大起大落大惊大喜的，十分耗人的精力。大大的打了一个呵欠，张铁想了想，强忍住自己继续在这里探究的冲动。在脑海中锁住那道门，然后在心里说了一声“回去”，然后，又是那种瞬间穿过隧道的感觉，就连张铁瞪大了眼睛也没发现是怎么出来的，他只感觉到脑海里的那道拱门震了一下，他就站在了自己小屋中的床上，周围的景象一下子就全变了，刚刚发生的一切，就像从未出现过一样，从哪里来的，他又回到了哪里。这种感觉，就像在照相馆照全家福的时候照相师傅拉了一下身后的背景墙上的某根线，然后换了个背景一样。

    太他妈的神奇了！

    随后，张铁还来不及想想刚刚发生在自己身上这匪夷所思的一切，浓浓的倦意就袭来，张铁倒头就睡……
第十四章 属性
    第二天，当张铁在床上醒来的时候，一下子就发现了两件让他后悔不已的事，第一件是，闹铃响了他没听见，今天早上估计要迟到。请访问。第二件事是，小屋里的油灯居然忘记把它熄掉了，就这么白白的烧了一夜，这得浪费多少油啊，这些油可都是钱啊。

    一边连忙把油灯关掉，张铁一边手忙脚乱的穿衣服，在放下楼梯，离开阁楼的时候，张铁下去了两步，又回身走了上来，把那两块黄铁矿的“残骸”丢到小屋旁边杂物间一个不引人注意的堆放杂物的破箱子里，然后才蹬蹬蹬蹬的跑下了楼。

    老爸这个时候已经去上班了，家里就只剩下老妈一个人，早点准好好的稀粥还放在锅里用水温着，听到张铁冲下楼洗漱的声音，张铁的老妈从米酿铺里走了出来，帮张铁把早点从锅里拿出来，一边拿一边唠叨，“昨晚是不是睡得太晚了，以后要爱惜点身体啊，对了，你藏在屋里抽屉里的内裤妈妈昨天已经帮你洗了，以后来不及的时候记得把内裤拿下来丢到洗衣盆里就行！”

    正在咕噜咕噜漱口的张铁听到老妈的最后那一句话，猛的一下子就被漱口的水呛到，咳了半天才缓过劲儿来，也不知道是被呛的还是羞恼，张铁的脸一下子就红了起来，忍不住叫到，“老妈，我都说了三百多回了，我的东西我自己会洗，你不要老到我的屋子里翻我的东西好不好，我已经不是小孩了！”

    那内裤上有着前天晚上睡觉梦遗时留下的一些痕迹，昨天早上起床的时候张铁来不及洗，就把它脱下来藏在衣柜下的抽屉里了，昨晚回来的时候心思都在那个神秘的东西上，张铁也忘了翻出来把它洗掉，一想到老妈昨天帮自己洗内裤的时候发现的“秘密”，张铁就感觉无地自容，羞愧难当。

    “我知道，我们家果果已经是大人了，妈妈从小把你带大，什么没见过啊……”老妈毫不在意的语气让张铁知道，自己那番话怕是白说了，看来以后要注意了，要是让外面的人知道自己的内裤这个时候还要老妈帮洗，那真的是没脸见人了。

    张铁不出声，咕噜咕噜的喝完粥，嘴都来不及擦一下，就往门外跑去，跑出好远，张铁似乎还在听到老妈在后面的叮嘱声，“肚子吃饱的时候不要跑，走慢点……”

    ……

    在路上，张铁破天荒的花了两个铜子儿坐了几站有轨交通车，为的就是能尽快赶到学校，但当他好不容易赶到学校的时候，听到的却是学校早上第二节下课铃敲响的钟声。

    黛娜老师的课已经结束了！这周是五月的双周，周五的前两节课是黛娜老师的大课，单周则是博物课。

    这个发现立刻让张铁沮丧不已，怪自己昨晚睡过了头。

    赶到学校的阶梯教室的时候，果然已经看不到黛娜老师，只有毕业班的牲口们乱哄哄的从阶梯教室涌出来，一窝蜂的向着厕所那边冲去，通常状态下，上黛娜老师课的时候，这些牲口们一个个宁愿憋两个小时的尿也不愿走出教室，为的就是不让黛娜老师离开自己的视线。

    “黛娜老师真是越来越漂亮了！”

    ……

    “我昨晚又梦到她了！”

    ……

    “我上课观察了两个小时，黛娜老师的变大了耶！”

    ……

    “那浑圆挺翘的屁股真是太性感了，太有成熟女人的味道了，不知道黛娜老师的屁股摸起来是什么感觉？”

    ……

    “我涨了两个小时，太难受了，黛娜女神太会折磨人！”

    一堆牲口从张铁身边走过的时候，张铁耳中听到的，都是诸如此类的内容，至于黛娜老师的生物课上到底是讲了些什么，反而没有人在意。

    终于，飞机兄弟会的几个牲口们也走了过来，张铁看到了他们，他们也看到了张铁，张铁看到死胖子巴利向自己眨了眨眼睛，道格这个家伙看着自己，一脸紧张的样子，把张铁搞得莫名其妙。

    “怎么，今天迟到了？”巴利过来拍了拍张铁的肩膀。

    “嗯，有些睡过头了！”张铁有些不好意思的抓了抓头。

    “嘿……嘿……晚上不要太操累哦，精力消耗太多的话，难免就睡过头！”西斯塔这个家伙无论什么时候，他的淫荡就像他脸上的青春痘一样刺眼。就如此刻，这个家伙说的整句话，语气的重音就在那个“精”字上，生怕别人听不出来一样。

    “你今天的脸色好像有点白哦，不会是被西斯塔说中了吧，见识过飞机兄弟会的福利，昨晚一定很难入睡吧！”莱特在旁边挤眉弄眼。

    “黛娜老师今天的课程讲的是什么？”没理这两个家伙，张铁转而问沙文，飞机兄弟会里面，如果还有人会在黛娜老师上课的时候认真在底下听着的话，那这个人一定是沙文。沙文是飞机兄弟会里所有课程都会认真记笔记的家伙，为此，他没少受其他人嘲笑。

    “糜烂腾的简单治疗和食人蜘蛛的生活习性，你要看的话我把笔记借给你!”

    “好，过后借我看看！”

    “憋不住了，快点！”巴格达在旁边催促着。于是几个人跟着大军向厕所杀去，道格却明显借故放慢了脚步，落在所有人后面，在看到前面几个人走远后，道格悄悄的把张铁拉到一边。

    “我们和好吧！”道格这个家伙的第一句话就让张铁听得浑身寒毛都竖了起来。

    看到张铁的表情，道格这个家伙终于意识到自己说错了话，“哦，不是，我说我们和解吧！”

    “和解？”张铁疑惑的看着道格，这是什么意思。

    “你别把我昨天遇到的事告诉巴格达他们，我就原谅你第一次吐了我一身的事，你知道吗，我那天的样子被很多人看到了，现在有些家伙已经开始给我起了个粘液怪的绰号了！”道格的神情开始的时候是扭捏，后面则悲愤了起来。

    张铁终于明白为什么这一周下来道格对自己态度冷淡不理不睬的原因了，真是个小心眼的家伙，不过如果谁敢在学校里给自己取上“粘液怪”这么恶心的绰号，并敢当着黛娜老师这么叫自己的话，那自己一定要把那个家伙打得连他妈妈都认不出来。

    “好吧，我们和解，我不会把你昨天的事说出去的！”反正又不要自己的一个铜子儿，张铁也难得的大方起来，“只是，西斯塔他们问起的时候，你要我怎么说！”

    “你就说我进去了，然后弄了三个小时才出来，我和巴利已经说好了！”

    “好吧，你弄了三个小时才出来，出来的时候，那个女人还亲自把你送到门口，恋恋不舍的亲了你一下，让你下次再去找她！”

    “好兄弟！”道格激动的在张铁肩上拍了一下，一副遇到知音的模样。

    张铁只能再次败退。

    早上接下来的课是木工课，接下来的两个小时，张铁他们班的所有牲口，都在学校的实习车间内用双人锯，锯了两个小时的木头，一个个手都拉肿了才终于听到下课的钟声。

    下午的课是体能训练和测试，像往常一样，这样的课通常意味着又到了格力斯出风头的时候，格力斯这一周再次在深蹲和最大连续破甲刺枪数上打刷新了自己一周前的记录，让这两个记录分别达到了320公斤和139枪。连教官都赞叹格力斯是天生的战士。

    与光彩耀眼的格力斯相比，飞机兄弟会中大部分人的成绩则与传说中大灾变之前供飞机起降的机场一样平平无奇，只有巴格达在下午的100速度测试中，第一次以10.8秒的成绩冲进了整个年级速度最快的前二十名学生之中，成为飞机兄弟会唯一的亮点，至于其他的人，比如说张铁，则连成绩都没有，因为每组测试的20人中，教官只记录前3名的成绩，后面的就没有了，而张铁每次100米的成绩，基本都是在小组成绩的10名开外，以前最好的一次则跑到了第9名，能有成绩才见鬼了，张铁他们这个小组的第三名成绩是11.2秒，张铁落后了第三名差不多四个身位，张铁估摸着，自己100米的成绩应该在11.6秒左右，这个成绩，在毕业班的所有牲口中，毫无荣誉可言。至于死胖子巴利，100米13.7秒的成绩，绝对是毕业班所有牲口中倒数的，这死胖子倒是一点都不羞愧。

    下午的体能课后，张铁拿到了自己最新的个人数据

    张铁――

    100米成绩――11.6秒。

    卧推――90公斤。

    深蹲――170公斤。

    爆发拳力――右拳240公斤，左拳190公斤

    腿部最大踢踏爆发力――270公斤

    最大连续破甲刺枪数――48枪

    耐力：4

    在这个以力唯尊武力至上的时代，张铁的这个成绩，就如同他15岁的青春一样惨绿。在神宫明点的第一缕念火被点燃之前，职业战士和普通人的身体素质差距那是决定性的，在同龄人中，几乎大到不可逾越。

    要尽快点燃自己的神宫念火！15岁少年的心中的这个念头再次迫切起来……
第十五章 红巾盗
    “这小子，每次放学后都跑这么快，像是要去投胎一样！”看着张铁挥挥手就冲得无影无踪的身影，想说什么的巴利咂了咂嘴巴，有些无奈的说道。请记住本站的网址：。

    “他是不是要去杂货店打工？”沙文补充到。

    “那个杂货店他一个星期要去两次，周二和周四，昨天已经去过了，今天是周五，他去干什么？”巴利解释到。

    “也许是赶着回家吧！”自从与张铁和解了以后，道格难道的为张铁说一句话。

    “放学就回家的男人是没有出息的！”巴格达在一旁抱着手，有些骄傲的说道。

    “那你有什么安排？”，莱特问巴格达。

    “我准备到猛虎战馆去碰碰运气，这个周末，猛虎战馆会招几个兼职的服务生，如果能进去的话，以后就有机会免费使用里面的训练设备了，如果运气好的话，说不定还可以遇到几个高手指点我一下！”

    “那好吧，祝你好运，那地方可是有钱人的地盘，听说格力斯这个家伙每天放学后到要到战馆去训练好几个小时……”莱特耸耸肩。

    “格力斯去的是烈火战馆，那也是黑炎城最好的几个战馆之一！”巴格达的语气充满了羡慕，“要是那里也招实习服务生就好了！”

    巴格达的这话直让巴利听了翻白眼。

    “你呢，莱特，周末有什么安排？”沙文问莱特。

    莱特犹豫了一下，最后还是决定实话实说，“周末我爸爸要带我去拜访一个他的老朋友，他的那个老朋友前两天刚刚来到黑炎城，现在被风暴商团任命为商团在黑炎城的副管事，爸爸也许想带我去走走门路，为以后做点准备！你呢，沙文！”

    “周末我要去做家教，一天可以挣40个铜子儿！”沙文有些不好意思。

    “你老爸真抠，你才15岁啊，就要让你周末的时候赚钱养家了！”道格憨憨的说道。

    “谁让沙文还有两个弟弟呢，做哥哥的责任不轻啊！”

    “是啊，那么西斯塔，你周末呢？”

    “嘿嘿，我这个月攒了一点钱，周末可以去放松一下！”西斯塔一面说着，一面不断的挺动着腰部，做出耸动着腰部的动作。

    “真有你的，省了一个月的零花钱，早点都不吃，就为了这么一天，不你会死啊？”巴格达鄙视的说道。

    “不我会死！经历过第一次后我就明白了，我这辈子就是为女人而活的……”西斯塔认真的回答，然后就和巴利勾肩搭背，在一起窃窃私语起来……

    就这样，时值周末，飞机兄弟会的一干骨干在校门口随意打屁了一阵，一个个就各奔东西去了。

    而张铁，此刻正在学校附近的一条条小巷里快速奔跑着，在跑出离学校距离差不多有两条街的距离后，张铁终于来到了他曾无数次来过的地方，韦斯利大街的有轨交通的一个车站台，然后，张铁就站在站台旁边一条小巷的巷口，剧烈的喘息着，安静的看着那边街道的转角处。这两年来，他已经在这里等候了无数次，大多数的时候，他都能看到他要等的那个人。以前，放学的时候，他就和许多人等在学校门口，然后一直跟着那个人走差不多整整两条街，但自从学校里来了那个可怕的独眼龙，而且那个独眼龙开始追求起那个人之后，所有色胆包天的学生，都被独眼龙收拾得不敢在放学后再跟在那个人身后了，只有张铁还在坚持，张铁也不敢再跟在那个人的身后，于是张铁找到了这里，只要不是打工的日子，张铁每天放学后都会先一步到这里，就为了好好看看那个人，哪怕一眼，张铁也觉得很满足。

    安静的等了十多分钟，那个人一如既往的从离车站约40多米外的大街转角处走了出来，在看到黛娜老师的那一刻，张铁觉得自己眼前看到的不是人，而是一副画，一副活生生的画，黛娜老师出现的那一刻，整个天地仿佛才有了颜色，才鲜活了起来。15岁的少年觉得自己的呼吸都要停止了。

    黛娜老师从远处走了过来，来到车站，背对着张铁，张铁在巷口，隔着二十多米的距离，就那么呆呆的看着黛娜老师的背影，那是最美的背影，有最美的头发，有最美的身段，穿着最美的衣服，露出最美的一截小腿，还有那要命的性感的黑色高跟鞋，张铁觉得，黛娜老师就是女神的化身。

    黛娜老师的头发一定很香，就像黛娜老师的身上的体香一样！看着黛娜老师那头漂亮的头发，张铁如是想到，不是道摸上去是什么感觉，少年进入到幻想之中……

    车站的站台上，原本有几个在等车的乘客，在大声议论着什么，当年黛娜老师来了之后，张铁发现那几个人的议论声音一下子小了，一直坐在椅子上看报纸的那两位绅士也悄悄挺值了自己的背，有个家伙还转过头来，对着车站旁的广告牌的反光，悄悄的整理了一下自己的头发。

    张铁其实希望黛娜老师等的车永远不要来，好让自己这么一直默默的看下去，但仅仅五分钟后，黑炎城的有轨交通车还是从远处慢慢的向站台这边驶了过来，城内的所有有轨交通车，只不过是小了一号的火车，更窄的轨道，更小的车头，功率更低的蒸汽动力单元，更慢的速度，更小的挂载量，当然，也更适合在城内使用。

    靠站的时候，交通车放慢了速度，一股水蒸气从车厢尾部的减速阀处冒了出来，售票员一只脚站在车门口，从车里探出半个身子，摇着铃铛，一边吆喝着，提醒着上车的乘客投币买票。车站的人们开始上车……

    一直等到黛娜老师上了车，有轨交通车慢悠悠的开出老远，张铁才怅然若失的从远处收回自己的目光。然后带着一种他自己都说不清道不明的心情，朝着回家的路走去。

    ……

    因为是周末，张铁的哥哥张阳也要回来，按照惯例，每到周五的时候，就是张铁他们家一家人铁打不动吃团圆饭的时候，所以周五的晚餐也格外丰盛，妈妈用家里剩下的一小半腊肉煮了一锅云豆，张铁回家的时候，还没进门，就闻到了那熟悉的肉汤的香味，待看到家里小火炉上那咕噜咕噜冒着热气的陶罐里翻着油花的乳白色肉汤，张铁的馋虫一下子就被勾起来了，拿起陶罐上的勺子，舀了一勺汤，鼓起腮帮子使劲儿的吹了几下，也不顾还有些烫，一口就喝了下去。一股让张铁感觉可以用幸福两个字来形容的味道一下子就滑进了张铁的嘴中。

    “小馋猫，要是肚子饿的话先盛一碗垫垫肚子！”妈妈从铺面那里走了过来，有些溺爱的挠了挠张铁的头发，就像从前一样，十多年都没变过。

    张铁咽了咽口水，“不了，我不饿，还是等爸爸和哥哥一起回来吧！”

    “我们家果果长大了哦！”妈妈一边说着一边就系起了围裙，“你爸爸今天要加班，估计要稍晚一点回来，你去看着铺子，我来做饭！”

    “好叻！”

    半个小时之后，张铁的爸爸回来了，和张铁打了一声招呼，然后也到厨房里帮着忙碌了起来，再过二十多分钟，几乎是张铁都坐到桌子旁边了，以为张阳不会回来的时候，张阳回来了。

    张阳的个子有1米88，身材魁梧，双手修长，面目与张铁有几分相似，只不过眼睛和眉毛更显狭长，有些让人难以捉摸的灵动之气，张阳穿着黑炎城城卫军的暗黑色军装，腰间系着黄色的铜扣牛皮武装带，武装带上还挂着一把制式长剑，肩上的军衔是上士，作为黑炎城城卫军中的一名小队长，还差一步，就是军官了。

    从小到大，这个哥哥都是张铁所崇拜的偶像。

    回到家里的张阳手里提着一个背包，回到家的他二话不说，打开背包，就拿出两样东西塞在张铁手中，“拿去，打开来，刚够咱们家里吃一顿！”

    “牛肉罐头！”接过东西的张铁眼睛一亮，口水一下子更是汹涌而出，没想到哥哥这次回来还真带来了好东西。

    “你坐着，我去弄……”妈妈不由分说就把两个罐头从张铁手中拿走，借着到厨房给张阳添碗筷的当口把其中的一个罐头收到了厨房的一个柜子里，只开了一个。桌上的三个男人看着都笑了笑。老妈过日子总是精打细算，这一个铜子儿有时候都能掰开来用两次。一家人都习惯了。

    “哥，还有什么好东西？”张铁目光炯炯的看着张阳手里的那个背包，里面鼓鼓囊囊的，还有很多东西没有拿出来。在张铁眼中，自己的哥哥有时候就像一个魔术师，总能变出许多东西来。

    “诺，都是给你的！”张阳直接把整个包放丢到张铁的手上，张铁迫不及待的打开，首先引入眼帘的，是一双黑色的作训皮鞋，还有两件墨绿色的背心和两条墨绿色的内裤，还有一块毛巾和一块香皂，皮鞋，背心，内裤，毛巾，香皂，都是黑炎城城卫军下发部队的个人生活用品，这些东西也都是黑炎城黑市上的紧俏货，都是老哥自己省下来带回来给自己的。看着那双崭新的皮鞋，再看看老哥脚下那双已经磨得掉毛的货色，张铁只觉得自己的鼻头微微有些发酸。

    “这几样东西我都找人换过了，尺码大小和你刚合适，听老妈说你都是大男人了，不要哭鼻子！”张阳说着，一只大手伸过来，把张铁的头发揉的一团糟。

    鼻头微微有些发酸的张铁听到老哥的最后一句话，顿时感觉极没面子，一瞬家又羞又恼，偏偏老哥还觉得这个事情很好笑，转过头又向老爸说了两句什么，老爸听了也哈哈大笑了起来。毫不在意某人幼小的心灵此刻到底有多濉

    “老妈！”张铁不满的大叫了起来。

    “好了好了，吃饭了吃饭了，我以后不说了还不行吗！”老妈端着一盘打开的牛肉罐头大大咧咧的走了过来。

    一家人开饭，其乐融融……

    “最近这一段时间晚上没事就不要到外面乱跑了！”饭桌上，张阳对张铁说，“黑炎城最近可能会有些不太平！”

    “怎么了？”老爸倒有些紧张起来，老妈也竖起了耳朵，只有张铁有些郁闷的嚼着碗里的那块牛筋，“听到什么消息吗？”

    “前几天，红巾盗贼团的第二号人物血手屠夫萨拉在安达曼城落网，昨天，联盟议会投票表决，把萨拉绞死了，红巾盗贼团放出消息，要进行疯狂的报复！”

    “这……应该不会找到黑炎城的头上吧！”老爸怀疑道。

    “在表决是否处决血手屠夫的时候，安达曼城邦联盟的17位城邦代表中，有11位投了赞成票，黑炎城的代表也投了赞成票，投票的结果不知道怎么就泄露出去了，红巾盗贼团的报复目标，就放在了这11位投了赞成票的联盟成员身上，而黑炎城的地理位置相对偏僻，处在联盟的最北端，周围都是联盟力量的薄弱区域，也就最有可能遭到红巾盗贼团的袭击！”老哥冷静的说着。

    “联盟堕落了吗，联盟议会的投票表决结果怎么会泄露出去的？这里面一定有阴谋，对于红巾盗这群丧尽天良的屠夫，竟然还有人想留他们一条活路……”老爸有些愤世嫉俗的说道。

    “阴谋什么的我不知道，反正接下来的两个月，黑炎城城卫军这边所有人的休假全部取消，后面两个月我都不能回来了！”老哥摊了摊手。

    “儿子，有危险吗？”老妈有些担忧的道。

    “妈妈，放心吧，红巾盗贼团的那点人马还没有攻城的能力，黑炎城的城防军和城防工事可不是吃素的，他们最多只会潜在暗处搞恐怖和破坏而已，城卫军这边的压力不大，你们自己多小心一点就行！”

    张铁黑张了张嘴，在这一刻，他想要把他获得的黑铁之堡的事情说出来，不过内心的理智却告诉他，这个秘密如果说出来让家人知道的话，有可能会为这个家庭带来谁也无法预估到的灾难，因为无论是自己，哥哥，甚至老爸老妈，都只是黑炎城里的小人物，小人物获得宝贝的事，张铁以前不是没有听说过，但最终那些小人物们似乎都没有什么好下场。也许，把这个秘密永远留在心里，不让老爸老妈他们担心才是最好的选择……

    饭后，老哥离开了，老爸晚上要去找街坊周边的棋友下棋，这是老爸最大的爱好，老妈要去教堂，关好门，家里又只剩下张铁一个人，在收洗完碗筷后，张铁又重新回到自己的小屋。

    现在，是再次研究一下那个黑铁之堡有什么秘密的时候了……
第十六章 再探黑铁之堡
    说实话，张铁有时候也觉得自己有些神经质了些，就如同此刻，明明家里已经没有人了，在进入黑铁之堡前，张铁还是仔细的检查了一遍小屋，把小屋的窗户和楼梯口关好，并搞得严严实实密不透风之后，张铁才准备重新进入黑铁之堡，毕竟这样的经历太特别了，张铁也不确定在每次进入黑铁之堡的时候是否会有什么奇怪的声光效果，这个黑铁之堡带给张铁的，除了震惊和惊喜以外，同样还有因为背负这个秘密带来的压力，所以，小心一些总是好的。请访问。

    在检查了一遍之后，张铁总觉得自己好像漏带了什么东西，想了想，拍了拍脑袋，张铁自言自语，“怎么把这么重要的东西给忘了！”，说罢，张铁重新放下阁楼的楼梯，下了楼，来到家里靠近厨房的院子里，在院子的一面墙上，张铁家里挂着两串晒干的玉米棒，张铁从那两串玉米棒中拿了一根玉米棒下来，想了想，又到厨房的一个角落里，在一个口袋里翻出两个有些发芽的土豆，这才重新上了楼，回到阁楼上的小屋，来到小屋旁边的杂物间，张铁找出那两块丢在一旁的黄铁矿，又找了一根一米多长废钢筋，最后再从床头的抽屉里面翻出老哥送给自己的一把匕首，在把这些东西或拿或挂装在身上以后，张铁站在房间中闭起了眼睛，开始感应起自己识海中的那道拱门来。

    不知道是不是因为已经使用过两次的缘故，这次在感应那道门的时候过程更快了，几乎是张铁刚刚闭上眼睛，放缓呼吸，二十秒不到，脑海中的那道门已经清晰的出现在张铁的眼前。

    “进去！”张铁在心中说道，然后，感觉周围空间的光线微微晃动了一下，当张铁睁开眼睛的时候，他已经站在了那片奇异的空间中。

    ――英俊伟岸的堡主大人，欢迎您降临黑铁之堡！

    熟悉的系统对话框再次出现在张铁眼前，几秒钟后消失。

    “英俊伟岸的堡主大人”“降临”，这两个词儿用得真是太他妈好了！张铁心里不无得意的想着，然后连忙检查自己身上的“装备”。

    右手拿着的那根钢筋还在，腰上插着的匕首还在，左手拿着的土豆和玉米棒还在，衣服口袋里鼓鼓囊囊装着的那两块黄铁矿还在，这个时候，要是有人看到张铁的这幅奇怪模样，保准会以为他犯了什么病，哪里会想到张铁此刻已经欣喜若狂。

    张铁真的从地上跳了起来，兴奋的大喉了两声，太好了，真的可以把外面世界的东西带进来，就算暂时还没发现黑铁之堡的其他功能，仅仅这个功能，已经够让张铁兴奋半天的了，能够把东西带进来，这意味着什么，这意味着从此以后，张铁就多了一个没有任何人能发现的秘密随身仓库啊，仅这个功能，现在怎么用还说不上，但以后肯定有能派上大用场的地方。

    “发了，发了……”张铁激动的在原地转了好几圈，才慢慢平息了下来，理顺了一下自己的思路。既然黑铁之堡的第一个功能已经得到确认，那么接下来就该实验一下它的其他功用了，想到这里，张铁丢下手中的铁棍和土豆，把那两块黄铁矿也掏了出来，丢在地上，最后是身上的那把匕首。掏出这些东西后，张铁一屁股蹲下，两只手拿着那根晒干的玉米棒，开始一颗颗的从玉米棒上把那些玉米抠下来，手上那根玉米棒上的玉米差不多有两百多颗，一颗颗抠下来后，差不多可以装小半裤兜，抠完玉米后，把光秃秃的玉米棒一丢，张铁拿着那根钢筋站了起来，游目四顾。

    眼前的空间和昨天来时完全一模一样，空间上面翻滚的七彩云雾，空间中央那颗奇怪的小树，还有那个黑色的泥沼潭，一切都没半点变化。

    在这片对一个人来说极其空阔的土地上游走了一圈，张铁终于选了一个地方，然后狠狠的把手中那根钢筋尖锐的一端朝着脚下的泥土中插下。

    噗的一声，手中那根钢筋的前端差不多20多厘米的一截，全部没入到脚下的泥土中。

    哦，这个好像有点深了，记得在学校里学的时候，老师说只需要10厘米就差不多了，有些不好意思的挠了挠头，张铁重新把手上的钢筋从泥土里拔了起来，从泥土的质地上来看，这块土地下面的土壤湿度还是可以保证的，张铁更有信心了。

    再次把钢筋插下，噗的一声，这次入土十多里面，比上次浅了一半，差不多了，张铁在心里对自己说，然后再次拔出钢筋，脚下的地上就又多了一个不深的小洞，从裤兜里掏出一粒晒干的玉米，把它放到那个小洞里，再用手把洞口的土掩平，这颗玉米种子就算种下了。这是最简单的种植玉米的方法，张铁的心中充满了喜悦，成功了第一次，后面的更好办了，张铁依葫芦画瓢，一钢棍戳下去，留一个小洞，然后在小洞中放入一粒玉米，再用土掩平洞口，每个洞孔相距约50厘米左右，就这样，

    噗的一声，一颗种子，埋好……

    噗的一声，一颗种子，埋好……

    噗的一声，一颗种子，埋好……

    噗的一声，一颗种子，埋好……

    仅仅十多分钟，张铁已经把裤兜里所有的玉米种子都种了下去，歪歪扭扭不大规整的，在一块不大的土地上种了七八排。种好了玉米，张铁再接再厉，跑回到自己丢下那一堆东西的地方，抽出匕首，把自己挑选出来的那两个有些发芽的土豆一个个切成五六块，然后又回到刚才种下玉米的地方，在玉米地旁边，用匕首狗刨一样的刨了一个土坑，然后把一块土豆埋下去，其余都照此处理，一块土豆一个坑的把那些土豆块埋了一排下去，做完这一切的张铁心满意足的拍拍手上的灰站了起来，嘿嘿嘿嘿的傻笑了一阵，然后就把那根钢筋做标记一样的插在他“开垦”的玉米地和土豆田旁边。

    钢筋的左边是玉米，右边是土豆，能不能长出来，那就看天意了。

    完成了今天进入黑铁之堡的第二个任务，张铁心情大好。整理了一下自己带来的东西，张铁向那个不断冒着黑色气泡的泥沼池边走过去，张铁已经想明白了，这个空间内的任何东西，都不会是平白无故没有任何作用的，那个黑色的泥沼池，一定有它的作用。

    这一次在靠近那个黑色泥沼池的距离远比张铁第一次来这里探查的时候靠得更近，张铁一直走到黑色的泥沼池边上，在触手可及的地方才停下来，当然，张铁也不是傻子，没有直接用手伸进去摸，这个地方给他一种极度危险生人勿近的感觉，这种感觉让张铁知道，如果自己伸手去摸的话，其后果多半会极度悲惨。

    绕着这个奇怪的黑色泥沼池边缘转了两圈，张铁始终搞不清楚这个东西的用途，最后，张铁眼睛一亮，忽然想到了一个方法，不知道对不对，还需要验证一下，他跑到他丢下那两块黄铁矿的地方，把那两块黄铁矿拿在手里，又跑了回来，在离那个地方约十多米的地方，一甩手，就把一块黄铁矿丢到了那个黑色的泥沼池中。在黄铁矿没入到黑色泥沼池中的瞬间，张铁连忙打开了黑铁之堡的管理面板，点开了菜单栏中黑铁之堡基本上属性那一条，连忙查看。

    ――黑铁之堡

    ――长：1俱卢舍

    ――宽：1俱卢舍

    ――灵气值：0

    ――功德值：1

    ――基本能量储备：0

    ――特殊产出：无

    功德值1？奇怪了，哪里来的功德值？张铁有些疑惑，不过还来不及反应，张铁就看到“基本能量储备”后面的那个“0”，忽然一跳，变成了“0.1”，在这个数字由“0”变成“0.1”的时候，“基本能量储备”这个条目上的字体颜色也一下子变得鲜活起来，字体从原本的淡黑色，变成了凸起的蓝色，

    ――基本能量储备：0.1。（蓝色）

    这个凸起的条目框让张铁想到了这个系统中的那些“确定按钮”，于是张铁抱着试试看的心情，对着这个“基本能量储备”条目框按了下去，于是一个半透明的日志查看窗口出现在张铁的眼前。日志对话框中有两条内容，一条内容被置于日志框的顶部中心位置，下面的才是日志。

    ――宇宙中所有的一切都是能量的显化，物质是凝固的低频能量，空间是升华的高频能量，因此一切物质与空间均能还原为本源的能量。

    ――黑铁历889年5月13日晚上20点38分，一块黄铁矿被混沌之池转化，黑铁之堡获得0.1单位的基本能量储备！

    原来那个黑色的怪池叫做混沌之池，好像还有些用处啊，可以把丢到里面的东西转化成最基本的能量，那这个东西不是和黑炎城的垃圾焚烧厂是一个道理吗，垃圾焚烧厂里焚烧垃圾，用那些垃圾燃烧后产生的热量为黑铁城的居民们提供暖气，这个混沌之池也一样啊，只不过好像更牛一点！又解开了一个疑问，知道了那个奇怪的黑色泥沼池的作用，张铁心中又爽了一点，至于日志开篇名义的第一条，张铁模模糊糊觉得上面的话似乎很重要，但实在有些超出自己的理解能力，因此在看了一遍后就自动忽略了。

    什么能量什么物质什么空间，说那么多废话干什么？感觉自己的智商受到挑战的张铁有些愤愤的想着，不就是一个破池子，一个垃圾处理厂么，弄那么复杂干什么？有病啊！

    关闭完这个日志窗口的张铁顺手就点向了“功德值”，上次来的时候，张铁还明明记得这个“功德值”是0，怎么今天就变成1了，而且这个“功德值”的字体颜色和状态明显也和“基本能量储备”一样，是可以点开查看的，所以张铁毫不犹豫的就点开了。

    和前面那一个一样，弹出的对话框中也有两条内容。

    ――除恶扬善，这是造物置于人间最大的仁慈；敬天爱人，这是凡俗重上天国最近的阶梯；幸运的人啊，在你重登天国的途中，请把造物的仁慈彰显于世间，让那满天诸神都能明了你心，请去收获那亿万生灵对你献出的最真挚的喜悦与感恩之情，请去终结那邪恶的灵魂与无边的黑暗吧，让自己成为光，你会发现，当你成为光的时候，必然行走于光上，一条辉煌灿烂的道路已经在你脚下展开。

    日志的第一条中的内容一下子给张铁带来巨大的冲击，看着看着，连张铁自己都不知道为什么，眼睛莫名就有些湿润了，而再看日志的第二条，张铁的眼泪终于忍不住流了下来。

    ――黑铁历889年5月13日晚，英俊伟岸的堡主大人和家人吃团圆饭，饭后主动洗碗，打扫厨房卫生，使家里保持清洁，让父母感到喜悦欣慰，获得功德值1。

    原来，不要什么惊天动地，只要自己做这么简单的事，爸爸妈妈就会很高兴了！

    灵气值的问题依旧没有解开，但今天的收获已经超乎想象，怀着一种有些复杂的心情，张铁离开了黑铁之堡，霎时回到自己阁楼上的房间中，呆呆的站了一会儿，然后发疯一样的冲出了房间……

    两个多小时候后，当张铁的爸爸和妈妈一起回到家中打开门的时候，整个家，从地板到墙面再到桌椅，所有的地方，都被打扫一新，甚至连家里一些不太注意的堆放杂物的地方和角落，都被理得整整齐齐一丝不乱，张铁的爸妈两个人站在门口，半天没有反应过来。

    “这家里怎么大变样了，我们才出去两个小时啊，是不是走错门了？”张铁的爸爸有些奇怪的说道。

    张铁的妈妈也张着嘴说不出话来，怀疑是不是自己的眼睛出问题了，正在这时，提着一桶水，拿着拖把的张铁从楼下走了下来，夫妻俩一下子就明白了。

    “儿子，这些都是你干的？”老爸用看外星人一样的眼光看着张铁。

    “是啊！”张铁笑着，擦了一把额头上的汗水。

    “儿子，你是不是受什么刺激了，你别吓唬老妈啊？”老妈有些紧张的伸手过来摸张铁的头，平时在家里，张铁虽然有时也主动帮家里做一些家务，但从来没有这么主动和勤奋过。

    听了老妈的话，张铁一时又感动又惭愧，“老爸，老妈，我没事，今天晚上我闲着没事，就想给你们一个惊喜而已，怎么样，你们高兴吗？”

    儿子给的惊喜？张铁的老爸和老妈互相看了一眼，在松了一口气的同时，两人脸上都露出笑容，点着头，异口同声的说，“高兴！”

    张铁也笑而来起来，感觉无比的满足……

    睡觉的时候，一个人在自己小屋的时候，张铁再一次进入了黑铁之堡，把那块剩下的黄铁矿再次丢到混沌之池中，消灭了黑铁之堡在这个世界上留下的最后证据之后，张铁打开了黑铁之堡的基本属性面板。

    ――黑铁之堡

    ――长：1俱卢舍

    ――宽：1俱卢舍

    ――灵气值：0

    ――功德值：2

    ――基本能量储备：0.2

    ――特殊产出：无

    基本能量储备不出意料，又增加了“0.1”，而点开功德值的日志框，那里又新增加了一条日志

    ――黑铁历889年5月13日晚，英俊伟岸的堡主大人再次主动打扫清洁家里，让家里干净整洁，让父母感到喜悦欣慰，获得功德值1。

    带着一丝满足的笑容，张铁在床上沉沉睡去……
第十七章 早当家
    都说穷人家的孩子早当家，这句话用在张铁身上的话一点也不为过,从小学的时候起，张铁就开始帮着家里做家务了。请使用访问本站。爸爸在工厂辛勤工作，妈妈在家里，靠着一点还算过得去的米酿手艺，做着一点小买卖，补贴着家用，十几年如一日，硬是把张铁和他大哥给拉扯大。

    以前，张铁还并不懂得如何心疼父母，一直到两年前，有一天周末的时候在家里，看着母亲晚上关了铺面后一刻不休息，找来拖把拖着地时那从背后看起来突然间略显臃肿而肥胖的身躯，再也不复自己儿时印象中苗条秀丽的模样，张铁一瞬间悲从中来，一夜之间就长大了不少，开始知道自己作为一个男人对这个家庭与对父母的责任。从那以后，每逢周末，当别的同龄人在外面蹦蹦跳跳玩耍的时候，张铁都是在家里，帮着妈妈做家务，自然而然，张铁也学会了妈妈米酿的手艺，一年前，张铁做出来的米酿味道已经和妈妈做的分不出来了，就连那些老顾客都不知道张家的米酿从那个时候差不多有一半已经是出自张铁之手了。

    很奇怪，昨晚一夜无梦，张铁睡得特别香甜，当凌晨六点钟张铁在床上睁开眼睛的时候，外面的天色还有些黑，东方才透出那么一点朦朦胧胧的白意，张铁看了看床头的闹钟，刚好六点过一刻，按照往常的惯例，年轻人这个年纪正是赖床的时候，在张铁的记忆中，除了很少的时候，他就基本没有早上七点以前起过床的。闭上眼，惯性使然的张铁还想再睡一会儿，却发现怎么也睡不着了，自己思维清晰，浑身精力充沛，整个人一点睡意也无，鲜嫩得就像刚从水里捞上来的泡了一夜的大白菜一样，能睡着才有鬼了。往常早上醒来的时候大脑经常都有些发懵，混混沌沌的，今天早上醒来脑袋里就像是刚打磨好的极品水晶一样，一点杂质也无。

    再次挣扎着赖了一下床，发现真的再也睡不着了，张铁索性一轱辘从床上爬起来，只穿着一条内裤的张铁站在床边风骚的扭动起了屁股，反正没有人看见，张铁也不管自己现在这个模样做这样的动作有多猥琐多讨打，顺时针六十圈，逆时针六十圈，这是以前养成的习惯，听老爸说的，男人早上多扭腰壮阳气，张铁记住了，在后来稍微懂点事，有一次在家里撞见老哥和一个女人在做活塞运动，知道了壮阳的作用后，张铁就一个人悄悄的在早上练起了这套动作，虽然张铁至今仍然是处男，小弟弟十多年还没开过张，只在梦里稀里糊涂的梦遗过几次，但男人么，咳……咳……谁不希望自己在那方面猛一点呢，都能理解的啦。

    这不锻炼不知道，一锻炼，张铁一低头，才发现自己的内裤已经撑起了一个高高的帐篷，帐篷里的小家伙晨勃得厉害，拉开裤头一看，小家伙此刻已经变成大家伙，昂首挺胸，青筋毕露，杀气腾腾的有些吓人。用手掰了掰，试了试硬度，完全就像一根木棒一样。

    “唉，先忍着吧，还不知道要到哪一天你才有机会派上另外的用场！”

    扭完屁股，打开阁楼上的小窗，在屋子里抬抬腿，弯弯腰，胡乱做了几个动作锻炼了一下的张铁穿好衣服，就放轻了手脚下了阁楼，洗漱完毕之后，就为家里人做起了早餐，以张铁家的家庭条件，张铁加的早餐一点也不豪华，今天的早餐只是稀粥而已，大米昨天晚上已经泡好了，今天早上看的时候已经泡得有些软了，一粒粒白乎乎的，特别能引起人的食欲。

    米泡好了，那剩下的就是生火了，黑炎城周边煤矿资源丰富，储量巨大，也因此这煤在黑炎城就卖得十分便宜，那用废弃的碎煤渣加工生产出来的煤球几十个铜板就能买一小车，煤球好买，可这在灶膛里生火把煤球烧起来就是个技术活了，好在经过这些年的“锻炼”，张铁对此已经十分熟络，以前生火的时候张铁还要加点助燃的松油，现在则不要松油在十分钟之内张铁也能把活给生起来。

    十分钟后，张铁在灶膛里生上火，洗好锅，然后开始烧水，在红红的炉火下，不一会儿的功夫，水就烧开了，烧好了水，把泡好的米刷下锅，盖好锅盖，在看了一下火头，张铁就笑了起来，他发现，这种全心全意主动为家人服务，给家人惊喜，让爸爸妈妈高兴的事，做起来真的特别的有满足感。

    这锅粥要煮好最少还需要一个多小时，剩下的时间还多，在厨房里转了一圈，想了想，张铁就把米酿铺里空出来的几个大陶缸找了出来，在后院打上井水，然后把几个陶缸干干净净认认真真的洗了一遍，把这些装米酿的陶缸洗好，放在后院的房檐下凉着，此刻天色才亮起来，这差不多一个小时的活干下来，张铁的额头已经微微见汗，正当张铁心满意足的把最后一个装米酿的陶缸帮到房檐下摆好的时候，才发现，不知什么时候，老妈已经站在厨房通往后院的门口，微微有些发愣的看着张铁。

    “果果，你在干什么？”

    “啊老妈，今天早上起得早，就顺便下来干点活！”

    “傻小子，现在你正是长身体的时候，不好好睡觉怎么行！”老妈心疼的过来，心疼的帮张铁擦汗，然后又去揭开锅盖，看了看锅里的稀粥煮的情况，一看锅里，张铁的老妈马上就判断出了自己儿子起床的时间，“乖，自己回去再去睡一会儿，今早的事情你都做了大半了，什么时候睡醒了什么时候再下来吃东西！”

    “妈，我真的不困！”张铁无奈的说道。

    “来，跟老妈说说，最近是不是在外面交上什么朋友，没钱花了！昨晚就感觉你有点怪怪的……”老妈凑了过来，一脸了然加八卦的小声说道，“要是这样的话，需要钱的时候就来找老妈要，在小姑娘面前，男人要大方一点才有吸引力，可不能太吝啬了，老妈还悄悄存了一点私房钱，不过不能告诉你爸爸啊！”

    张铁看着老妈，十分无语，这是哪儿跟哪儿啊！最后，在抗议无效的情况下，张铁差点被老妈揪着耳朵踹到自己的小楼上，老妈要让再去睡个觉“补补”……

    “你这个年纪正是长身体的时候，多睡一会儿将来个子才长得高！”看着老妈唠唠叨叨离开的背影，张铁又是感动又是无奈的回到了自己的小屋，做出要来一个“回笼觉”的样子。

    但实际上，回到的自己小屋的张铁哪里还睡的着，想了想，干脆再把小屋的门窗关好，心念一动，再次来到黑铁之堡，因为有了前两次的经验，整个人和黑铁之堡的契合度也更高了，这次进入黑铁之堡，几乎是张铁刚刚闭上眼睛，心里在想着“黑铁之堡”的时候，脑海中的那扇门就自然出现，意识锁住那扇门的同时，张铁在心里默念了一声“进去”，张铁已经来到了黑铁之堡。

    ――英俊伟岸的堡主大人，欢迎您降临黑铁之堡！

    同样的对话框出现在张铁面前，随即就自然消失，不得不说，张铁当初自己给自己取的这个称呼虽然肉麻了一点，但每次看到的时候，都让张铁心情大好。

    英俊――伟岸――大人――哈哈哈哈哈……

    张铁挺着胸膛先站在原地巡视了一下自己的领地，在肉眼的观察上，这片领地和昨天晚上一模一样，没有丝毫变化――一颗奇怪的小树，一片广阔的平地，再加上自己昨天树起来做标记的那根钢筋，整个视野中除了这几样东西再也没有其他入眼的了。

    再次围着那颗奇怪的名叫“曼殊沙华因缘万果宝树”的小树转了两圈，依旧没有任何变化的小树只一会儿的功夫就让张铁失去了继续探究的兴趣，与其围着这颗小树转，不如去看看自己昨天种下的那些种子怎么了，想到自己昨天种下的那些玉米和土地，张铁一下子来了精神，几步跑到自己做好标记的那块地上，吨在地上，仔细观察了起来。

    只是一夜的功夫，昨晚才种下的那些玉米种子依旧没有任何反应，张铁也不急，按在学校里学到的相关农业知识看来，玉米种从种下去到发芽，大概需要一周左右的时间，现在还为时过早，想到这里，张铁才猛的一拍脑袋，想起件事，自己昨天晚上种下这些种子的时候太兴奋了，竟然忘了给这些种子浇水，这可是低级错误啊，不过现在想起来也为时不晚，等过一会儿找个时间提两桶水进来就可以了。看完了玉米，再移步到土豆那边的时候，从不挑地而又生命力顽强的土豆果然给了张铁一个天大的惊喜，那些埋下去的土豆本来就是有些发芽的，昨天在埋的时候张铁特意把那些发芽的部分朝上，没想到今天早上看的时候，其中有几个发芽的土豆，才隔了一夜，那嫩嫩的枝丫已经破土而出，像泡了一夜的豆芽菜一样，已经变大了一小截，其他有着最大枝丫的那块土豆，已经吐出了两片米粒大小的嫩芽――有戏！

    张铁兴奋了起来，妈的，以后就凭这块地，就算只能种土豆，我也不用担心被饿死了！这是张铁此刻心里唯一想到的东西。

    激动了一阵的张铁点开黑铁之堡的基本属性面板。

    ――黑铁之堡

    ――长：1俱卢舍

    ――宽：1俱卢舍

    ――灵气值：0.3

    ――功德值：3

    ――基本能量储备：0.2

    ――特殊产出：无

    功德值增加了1，不出所料，但那昨天晚上还光秃秃的灵气值上的数字一下子把张铁的注意力吸引了过去……
第十八章 这是我的世界
    一直对“灵气值”这个选项十分好奇的张铁迫不及待的打开了这个选项，和昨天打开的另外那两个选项一样，在这个选项的日志顶部，是一条被置于顶部的关于黑铁之堡“灵气值”的信息。请记住本站的网址：。相比起前面两条关于“功德值”和“基本能量”的信息，“灵气值”的信息让张铁对这个世界的理解又加深了不少。

    ――植物构架起物质界和生灵之间的依存的桥梁，灵气来源于植物与物质结合生长产生的生命势能的释放，这是一切生灵赖以生存和进化的根基，宇宙与自然和谐共生的法则，于此体现。越多的灵气，可以让植物生长速度加快，可以让其他生灵越加的活跃，在进化之路上走得越远。

    和前两个一样，这段关于灵气的论述再次把张铁震撼了一把，张铁反反复复读了十多遍，最终心有所悟，终于明白了所有人为何都喜欢绿色的原因，绿色，那是植物的颜色，有植物，则代表了有灵气，有食物，有水源，有了一切生存所需，绿色越多的地方，也就是植物越多的地方，同样也是生灵们繁衍生息最多的地方，想一想，一片荒无人烟的沙漠和一片郁郁葱葱的山林，哪里更适合人类生存与繁衍，自然是后者，因为后者代表着更多的生存资源和更多的灵气，或者，按上面的说法，代表的是更多的生命势能。

    一颗小小的种子埋在土里，几年后就能变成一颗参天大树，仔细想想，这难道不是一件很神奇的事情吗，没有土壤，种子依旧是那粒小小的种子，有了土壤，种子的生命形态就发生了翻天覆地的变化，是两者结合产生了生命势能的释放，植物把不能被人和动物直接吸收利用的物质和能量转化为可见的食物，新鲜的空气和那不可见的灵气，滋养着一切生灵，在物质和生灵之间搭起了桥梁。宇宙与自然和谐共生的法则，在张铁看来，就是物质界，植物还有一切生灵良性互动的一个过程，植物不断给所有生灵提供灵气，而所有生灵则要确保植物提供灵气的过程不被破坏和为植物创造适合的环境。记得在学校里老师曾说过，大灾变之前的人类世界之所以堕落乃至最后崩溃，本质上就是人类不断破坏自然和宇宙法则的结果，那个时候的人类骄傲自大到不可一世，把自然界和宇宙的一切都视为可以随意被掠夺破坏的资源和物品而不是自己赖以生存的家园和伙伴，人们在不断索取，而不知反馈，这才产生了一系列的严重问题。这也就是为什么在正统的学校教育体系中，大灾变和上帝之星的到来被看成是人类的灾难，而在现实中，不少极端的教派则把大灾变和上帝之星看成是人类重生的开始，因为在后者的眼中，大灾变和上帝之星的到来代表的是人类错误模式的终结和人类新生的开始。

    看完了上面那一条，张铁思索片刻，又把目光转向了自动出现的下面一条信息上。

    ――黑铁历889年5月13日（周五）晚，有土豆的种子开始在黑铁之堡萌发，黑铁之堡空间灵气值缓慢提升中。请英俊伟岸的堡主大人注意，黑铁之堡的灵气值的增长速度和空间内植物的数量，种类与质量成正比关系，越多的植物，越多高等级的植物，越多不同种类的，越能形成完整生态系统所需要的不同层次生命势能的植物，将在单位时间内为空间提供更多的灵气。

    这是“灵气值”日志的第二条，一看完这条，张铁就觉得自己又解开了一个关于这个神秘空间的秘密，很是高兴，几个发芽的土豆一天晚上就能为黑铁之堡提供0.3个单位的灵气值，那么，换做别的植物呢，比如说家门口大街上的那些紫叶桐，虽然没有学习过太多关于植物分类学方面的知识，但张铁本能觉得一颗树怎么也要比几个土豆带来的灵气值多才对，这是用膝盖想象一下都能明白的道理，当然，至于不同的树种之间高下又如何分别，这就不是张铁这个时候能回答的了，但这，又有什么关系呢，张铁抬眼扫视了一遍空空荡荡的这片空间，心里嘀咕了一句，反正有的是地方可以折腾，只要能长出来就行，管他是什么呢，这么一想，张铁的脑袋里又冒出了一些稀奇古怪的想法，因为现在还在黑铁之堡，这里又许多秘密还要探索，张铁只好把那些稀奇古怪的想法暂时放下。

    关闭黑铁之堡的基本属性，张铁随手在那颗菜单树的另外一个分支上点了一下，打开了黑铁之堡的“空间以及地形创造”功能，在上次点击这个功能的时候，系统的提示是“由于黑铁之堡的三大储备值均为0，空间以及地形创造功能无法使用”，张铁就想看看现在三大储备值已经不为零了，这个“空间以及地形创造”能给自己带来什么惊喜。

    果然有惊喜，“空间以及地形创造”按钮点开，出现在张铁眼前的变成三个下级分类菜单，分别是：

    ――地表层选项

    ――地穴层选项

    ――水下层选项”，

    “地穴层选项”和“水下层选项”的按钮颜色都是灰白色，根据经验，张铁知道这是这两个选项目前状态还无法使用，于是张铁就点开了“地表层选项”的按钮，按钮一点开，一个一尺见方大小的三维立体图像就出现在张铁的眼前，仔细辨认了一下，张铁发现这个三维图像中的一切，正是此刻整个黑铁之堡空间地图的缩小版，整个图像惟妙惟肖，连张铁插在地上做标记的那根钢筋都显示了出来，感觉眼前的这个图像好像可以转动以方便自己的观察，张铁就用手试着让眼前虚空中的这个三维图像转了一下，没想到那副三维地图图像真的按照张铁手上用力的方向转动了一下，从另外一个角度呈现出黑铁之堡地图的原貌，张铁大喜，不断的用手把那副图像在眼前360度的翻来翻去，从各个空间角度审视一下自己的黑铁之堡，不光这样，张铁还发现这幅三维力图图像中的任意部分似乎都能放大和缩小，当自己两只手按在地图上往两边分开，类似做扒开门帘动作的时候，地图就会变大，而当自己两只手按在地图上，开始做关窗户的合拢动作的时候，地图就会缩小，而当自己一只手朝某一个方向移动的时候，地图的视角也在转变着，在这大小和视角的任意变幻中，自己可以更细微或更宏观的看清这幅立体地图上的每一个细节。

    太好玩了！这是张铁此刻的感觉，不说别的，操作这幅立体三维地图就感觉就像是在玩着一个好玩的魔方和玩具一样，让人充满了乐趣，张铁就这样双手凌空比划着，在那里一会放大，一会儿缩小的把整幅三维地图翻来覆去的摆弄着，一直玩了十多分钟才意犹未尽的停下手，仔细研究起其他细节来，既然是所谓的“空间以及地形创造”，那肯定不是只让自己过过眼瘾这么简单的。

    整幅三维立体地图上并没有其他的功能按钮，正当张铁奇怪着要怎么去搞“创造”的时候，一行字就出现在张铁眼前。

    ――英俊伟岸的堡主大人，一切的创造，都遵循着“所观即所得”的法则，只要你将你头脑中能够想象和观想出的任意地形图像放置投射到地图之中，黑铁之堡就能够为你创造出来。

    咔，这么容易，张铁决定试试，把地图调整到90度垂直俯视的正面视角上，张铁双眼盯着地图上左上角的一个位置，然后在脑子里想象着一个十多平米大小的水池的样子，慢慢的，被张铁眼光盯着的三维立体地图左上角的那个区域中出现了一个十多平米大小的淡蓝色的虚影，虚影有些迷糊，但其形象和大致轮廓，正是张铁脑海中所观想出的那个池塘的模样。

    观想是一件很耗精神的事，以张铁今时今日的能力，还无法完整在脑海中把一个十多平米池塘的所有细节都完美的观想出来，所以那个显现出池塘样子的淡蓝色的虚影也有些模糊不清。

    正当张铁在脑子里用着“功”，但却怎么也无法把一个池塘所有的完整细节“拼凑”观想出来的时候，又有一条信息出现在张铁眼前。

    ――英俊伟岸的堡主大人所观想创造地形的细节完整度低于5%，是否允许系统启用随机自然造物法则弥补构建其他缺失部分？当系统启动自然造物法则构建完成后，英俊伟岸的堡主大人可利用手动方式进行调整！

    ――同意……不同意

    还能说什么，只能“同意”呗，在张铁点下“同意”按钮的时候，地图中的那个淡蓝色的虚拟池塘影像终于确定了下来，和张铁想象中完全一样，甚至比张铁“想象”中的那个池塘更自然，更生动的一个池塘虚影出现在地图的左上角，看着这幅虚影，张铁长长嘘了一口气，虽然有点伤自尊，但不得不承认，系统干这活比自己干得靠谱多了。这几天练习《诛心神算》也要观想出一个算盘，对于自己现在的能力来说，观想一个算盘还勉勉强强，观想出一个池塘，那还是算了。

    在大致的创造地形确定以后，所谓的“手动”调节，就简单多了，就是用操作地图的方式，像揉面一样，对那个淡蓝色虚影的“大小”，“宽度”“轮廓”还有其在地图上的“位置”等进行大致的调整，其他更小的细节方面，就无法用“手动”的方式兼顾了。不过就算如此，整个黑铁之堡在“空间以及地形创造”功能上所显示出来的那种趣味性和方便性，也完全超出了张铁最好预期的几十倍，这个功能在张铁眼中完全就是把整个黑铁之堡变成了一个超级有趣的大玩具，真是太他妈的有意思了。

    张铁喜不自胜，差点再次跳起来，但还不等他嘴上的笑容咧到耳边，那个淡蓝色的池塘虚影上出现的一行字瞬间就往张铁发热的脑袋上泼了一盆冷水。

    ――此次地形创造需要消耗如下资源

    基本能量储备――56879，灵气值――6878，功德值――912――是否创造？

    ――是……否……

    创造个屁啊，看着黑铁之堡基本属性栏上的基本能量储备，灵气值，还有功德值上那几个可怜得让人不忍目睹的小数点，张铁差点泪流满面，按照眼前的进度，自己一天在家里就算把所有活都干完了，做饭扫地洗衣服包了干，一天下来也就差不多3个功德值，要凑够那912个功德值，起码要这么在家里干上两年？灵气值还好点，那几个发芽土豆多少让张铁看到了一点希望，以后再多弄点什么东西种进来，灵气值应该不愁，只要有植物，这东西稳稳当当的在增长着，但那个基本能量储备可就真让人崩溃了――56879，那差不多一斤重的黄铁矿丢到混沌之池中换来的基本能量储备才0.2个单位，56879个单位的基本能量储备，那岂不是最少要大概28万斤，也就是28吨重的黄铁矿丢到混沌之池中才能转化得了这么多能量。

    无情的“现实”让张铁意识到，黑铁之堡的“空间以及地形创造”这个大玩具一样的功能可不是眼前的自己能玩得起的，黑铁之堡的这个系统似乎在遵守着某种严格的“等价交换”法则，自己攒不够这些资源，系统根本不鸟你，这里面的一切，都是需要消耗各种东西，用巨大努力才能换得来的，天下没有白吃的午餐，哪怕自己是“英俊伟岸的堡主大人”也不行。这个大玩具，可真不是省油的灯啊！

    算了，还是看看其他的那些功能有什么是对眼前的自己最靠谱的。

    关闭了“空间及地形创造”功能，张铁点开了“生物及物种管理”……
第十九章 新的目标
    点开“生物及物种管理”管理按钮后，第一次出现的日志对话框这次并没有出现，而是缩小为一个可见的小图标，这让张铁猜测那个对话框大概是只在第一次点时才有，以后自己不主动查看的话都不会再自动出现了，现在，出现在张铁面前的是下面这么一个“生物及物种管理”的下级分支功能树：

    ――碳基生物及物种管理（绿色，激活状态）

    ――硅基生物及物种管理（灰色，未激活状态）

    ――硫基生物及物种管理（灰色，未激活状态）

    ――其他生物及物种管理（灰色，未激活状态）

    张铁顺理成章的点开了“碳基生物及物种管理”，后面那几个什么硅基硫基生物之类的，张铁觉得离自己的生活太远了，碳基生物很好理解，在学校里似乎黛娜老师讲过一下，所谓的碳基生物的划分和认知，在大灾变之前人类就有了，那就是这种生物的身体细胞之中少不了碳元素，是以有机物为基础构成的生物，似乎这个世界上所有的生物都是碳基生物，植物是，微生物是，连魔兽也不例外，人和一般的动物就更不用说了，其他神马硅基硫基之类的，张铁听都没有听过，完全就是神话一样的东西，自然不用放在心上。请访问。

    在点开“碳基生物及物种管理”后，上次看见的那三个分支选择又出现：

    ――微生物管理

    ――植物管理

    ――动物管理

    “动物管理”的选项卡呈灰白色，显示不可用。微生物上次看过了，张铁这次点开了植物选项卡。

    选项卡一点，一行信息出现在张铁眼前

    ――――黑铁历889年5月13日晚，系统检测到英俊伟岸的堡主大人进入黑铁之堡时身上携带的植物种子，黑铁之堡植物系统开启。

    两秒钟后，这段文字信息消失，一个新的窗口出现开，里面只有一个用立体的，不断在360度旋转着的土豆作为标识的图标，张铁随手一点，打开旋转土豆的图标，这次图标打开后与上次点开微生物看到的完全一样。

    在土豆的图案旁边，依旧是那个红色的，象征着抹杀的叉叉，而在下面，依然是那三个可以向右滑动的代表着灵气值，功德值与基本能量储备投入的按钮。

    看着自己功德值图标上的那个数字3，张铁心中一动，把按钮往右轻轻拉动了一下，滑动按钮右边出现了一个精确的数字2，而功德值下面的3则变为了1。

    张铁按下了“确定”键。

    又是一行信息出现：

    ――请选择倾注资源的目标！

    下面是三个选择框：

    ――该物种在黑铁之堡空间范围内的整个物种种群！

    ――该物种在黑铁之堡某固定区域或空间内的物种！

    ――该物种在黑铁之堡内的多个或单独个体！

    张铁选了第三个，然后，类似刚刚看到的三维立体地图出现在眼前，张铁昨天种下的每个土豆坑都被用红色的数字标识在了地图上，每个数字都在闪动着，张铁点了一下离自己做标记的那根钢筋最近的“一号坑”后，被选中的“一号坑”闪动的数字变成了绿色，而且不再闪动，张铁接着就点了确定。

    就两个功德值，这么微不足道的一点投入，集中使用才是王道，这样有什么效果才看得出来，投入一个有没有效果都不好说，张铁可没有再贪心选择几个的想法。

    ――黑铁历889年5月14日，英俊伟岸的堡主大人投入两个功德值到一个土豆种子的变异进化中。

    ――此次变异进化的完成时间预计需要56天，请英俊伟岸的堡主大人耐心等待。

    浮现的两条信息出现了两秒钟，然后就自动消失。

    不知道这次投入成不成功，张铁对此也没抱太大的希望，毕竟才两个功德值的资源投入，其他的灵气和基本能量都没投进去，成功了固然是意外的惊喜，没成功就当玩玩好了，毕竟自己现在对这个黑铁之堡还在熟悉阶段。

    关掉“生物及物种管理”，张铁点开了系统功能树的最后一项―“曼殊沙华因缘万果宝树特殊种子与果实生成”，这最后一项，与那颗小树有关，凭借直觉，在点开之前，张铁就知道与那颗小树有关的东西才是黑铁之堡的核心，前面的几项，虽然很了不起，但与最后这个相比，也只是起到“绿叶”的作用。

    “曼殊沙华因缘万果宝树特殊种子与果实生成”管理菜单点开了。

    ――宇宙是个友好的地方吗？这是一切生灵能够面临的最大问题与最终极的追求，从次以后，你可以大声的回答，是！

    突兀出现的信息在两秒钟后消失，信息里的内容甚至还来不及让张铁细细体悟一番，一副图像就出现在张铁眼中，张铁的注意力瞬间被吸引，呆呆的看着那副图像中那密密麻麻的各种介绍。

    一分钟后，张铁嘴角开始不知不觉流出口水……

    两分钟后，张铁的瞳孔开始放大，眼睛开始冒出精光……

    三分钟后，张铁浑身开始出汗……

    四分钟后，张铁的呼吸开始变得急促起来……

    五分钟后，张铁的脸部开始充血，两只手开始颤抖起来……

    六分钟后，张铁感觉自己的大脑有缺氧一样的感觉……

    七分钟后，张铁觉得自己剧烈的心跳把胸腔撞得有点疼……

    八分钟后，张铁两眼一翻，用手捂着胸口，张着嘴，咕咚一声直挺挺的摔倒在地，一下子晕了过去。

    一个人生的前十五年都整天在街上乞讨为生风餐露宿受人白眼的乞丐，突然有一天，被一大队士兵抓住了，抓到乞丐的人把乞丐带到一个连乞丐做梦都梦不到的华丽如天堂的地方，让几个童颜的大胸美女给他洗了澡，搓了泥，换上衣服，穿着打扮一新并且山珍海味龙肝凤胆饱餐一顿被撑得拉了三次肚子后带到一座巍峨的宫殿中，再把乞丐推到宫殿中那唯一的黄金宝座上，然后一大堆人就开始对着这个乞丐三拜九叩口称陛下，那刚刚尝到一点人间乐事的乞丐肯定被吓得魂不附体，询问缘由，原来老皇帝前几年挂了，一堆排名从第一到第八百的顺位继承人为争皇位一起火拼而死，一个种都没留下，连在肚子里的都流了，皇室血脉彻底断根，偌大帝国失去了合法继承人，眼看就要崩溃，大臣们急得团团转，纷纷想办法，最终发现老皇帝年轻时出宫微服私访饥不择食之下强暴了民间一位卖火柴的小女孩，老皇帝完事后拍拍屁股买了两盒火柴丢下一个铜币走了，那卖火柴的小女孩却怀了孕，十个月后生下一个孩子难产而亡，那孩子生下来就没有人教，自然也没学到他妈妈卖火柴的家传本领，更不知道他爸爸就是那位混蛋皇帝，但阴差阳错之下，现在的皇位却要硬生生的砸在那个乞丐的脑袋上，不干还不行，你说听完这个故事，经过这番际遇的乞丐当时表现会如何。

    看看此刻正倒在地上口吐白沫手脚像抽筋一样在晕过去还不时抽搐颤抖一下的张铁就知道了――此刻的张铁，感觉自己就是那个乞丐。

    这一切难道是真的吗？张铁晕过去时自己问了自己一个问题……

    大概……可能……也许……有那么一点……是真的吧！张铁不自信的给自己说到。

    然后，黑暗和幸福一起袭来……

    ……

    人的晕倒其实是一种自我保护机制，当一个人的精神或身体对某种境况的承受能力达到极限时，这种保护机制就会开启，这种机制开始的效果，就是让你有了面对一切的承受能力，悲伤的人会变得坚强和勇敢，虚弱的人会恢复体力和精神，喜悦的人会变得淡定和从容。

    只要醒来，只要再次勇敢的去面对，你会发现，一切不过如此！

    半小时后，张铁醒来，躺在黑铁之堡的地上，睁开了眼睛，看着黑铁之堡天空中那变幻着的七色云彩，内心逐渐平静了下来，他就这么静静的躺着，看着天上的那如调色板一样不断变幻的色彩，心神渐渐冷静和空灵起来。

    自己不是那个乞丐，前面也不会有什么皇位，自己只是黑炎城一个15岁的普通人，一个暗恋着黛娜老师却连当面直视她的勇气都没有的惨绿少年而已，因为一时走了狗屎运，在路边捡到一块特别的黄铁矿，因此之的人生就多了更多的可能。那日理万机的满天神佛中，不知道是哪位路过的真神心情好，看自己可怜，伸手摸了摸自己的脑袋，然后伸手给自己指了一条明路。

    所有的幸运都不会必然转化为实力，都不会必然让你的每个梦想都成真，幸运和实力之间的那条道路，幸运和梦想之间的那条路，只有一个名字――脚踏实地的努力！努力！再努力！

    天道酬勤！对所有的小人物来说，这都是黑铁时代的不二法则。除了这个法则以外，对所有幸运的小人物来说，还有一个更应该牢记的是，在自己有能力守护自己的这份幸运之前，千万别让别的人知道你就是那个幸运的家伙。

    ……
第一章 少年的野心
    对张铁来说，周末的两天时间过得很快，因为爸爸周六还要上班，所以周六的时候张铁就在家里和妈妈一起做了一天的米酿，家里的小铺子每周大概都能卖出五六罐左右的米酿，这点收入不算多，但对一直精打细算过生活的张家来说，也不无小补。请使用访问本站。

    米酿是华族的传统美食，做法也不复杂，其原料主要是大米，加工过程也简单，先把大米洗干净，放到锅里煮到七分熟左右，把米捞起来，晾干，然后放到蒸笼里蒸熟，再晾干，然后把其严严实实的罐装到陶罐里，在罐装的过程中拌上糖和蜂蜜，最后再洒上料水，也就是酵母液，密封起来后让其自然发酵，一个月以后，就能开罐食用。做好的米酿口感上即保留了大米的香甜软糯，营养丰富，带着让人舒适的甜味，既能充饥，又有一股十分利口但却绝不让人吃醉的酒味，清凉解暑，滋润脾胃，极其好吃，张铁和他哥哥从小就是吃着妈妈酿的米酿长大的。

    米酿的制造过程虽然简单，但其中的每一个步骤的分寸和火候，都十分的讲究，张家的米酿在附近街区与老顾客中的那一点口碑和知名度，可是这十多年一直兢兢业业一点一点积攒起来的。

    周六忙活一天的成果，最后就是做好了七缸米酿，做好这些米酿，把米酿搬到铺子后面的库房存起来，张铁又骑着家里改装过的拉货的小三轮车出门跑了两趟，一趟是去米店买米，家里米缸里的米每次在做完米酿后都差不多要有见底的趋势，也因此每个周末张铁都要到米店跑一趟，在买完米后，又顺带买了两斤糖。这次买米的时候，张铁发现米铺里的米涨了一点价，上个星期25公斤一袋的普通大米要价是4个银币又45个铜子，今天去了米店，却发现25公斤一袋的普通大米已经悄然涨价到每袋4个银币又58个铜子，一周内，价格涨了将近3%。

    张铁被吓了一跳，咱小老百姓的，对这些生活物资的价格变动极其敏感，张铁记得这黑炎城的米价从他上中学以来这三年基本就没变过，上周来的时候也是每袋4个银币又45个铜子，这才一周时间内，怎么会涨怎么多？

    “哎呀，张铁啊，我们也没办法啊，前天进货的时候这米价就涨了，我们也只能跟着涨，总不能做赔本的买卖啊！”米店老板也是熟人，说到米价，就开始向张铁吐起苦水来，“咱们黑炎城的米70%是靠从外面拉来的，黑炎城城外的几个农庄和种植区根本保证不了这座城市的食物供应，我们能有什么办法，这些东西的价格都是由上面的大商团说了算的，不光这米，还有面，这两天也涨价了，不信你到别处去看看。都是这价，还有的卖得更贵……”

    米店老板是多年的熟客了，张铁倒也不会傻到真的到别处去看看，黑炎城的这粮价各处基本是持平的，同一袋米，在黑炎城的各个米店价格悬殊最多一到三个铜子，价格悬殊超过五个铜子以上的，基本就卖不出去了，打了许多年的交道了，这米店也是勤劳精明的华族老板在经营，这点信任还是有的。

    按照4个银币又58个铜子，也就是458铜的价格，张铁买了三袋，也就是七十五公斤大米放到了自己的小三轮车上，这个三轮车是用二手的自行车加了一个兜和一个轮子改装出来的，样子难看不说，载重也有限，三袋米再加张铁这么一个人，差不多已经是它的极限了。搬米的时候，张铁仔细检查了一下米口袋上的针眼和线头，看到没有戳漏和重新缝过的痕迹，这才放下心来，有些心黑的米店老板和粮商，要搞缺斤少两的手段或者以次充好，或者更恶劣的往米里添沙子的时候，都要把米口袋上的针线重新拆掉再缝起来，所以只要细心的话，检查一下米口袋上的针眼和线头就能发现一袋米是不是被人动过手脚。穷人的孩子早当家，这就是张铁这些年买米买下来的经验。

    买了米，又在米店旁边不远的一个土杂店里买了两斤糖，张铁才骑着三轮车回家，不出所料的是，在米价涨了3%以后，这糖价也跟着涨了起来，不过糖价涨得更多，上周每公斤91铜子的粗糖价，这次去直接涨到了1一个银币一公斤，看了看周边几个店也是如此，张铁就买了两斤糖，装在布袋里，挂在车把手处。骑着那辆难看的改装二手三轮车，摇摇晃晃的回到家中。

    回到家中把米价和糖价涨价的事情跟老妈一说，再把剩下的买货钱一个铜子儿不少的拿给老妈，看着老妈把那些钱拿过去，最后想了想，又从自己手上数了十个铜子给张铁做零花。

    拿到十个铜子的张铁笑颜如花的对老妈说了一声，“谢谢老妈！”，今天老妈可是大方多了，往常最多只有五个铜子说。

    老妈叹了口气，眉头皱了起来，“这米和糖的价格都涨了，咱们家的米酿价格只怕也只能跟着涨了，这利润本来就薄，不涨价这生意就没法做下去了，要涨价，可能就要丢失一些老顾客了！唉……”

    看着皱着眉的老妈，张铁心情激荡之下，一句话就脱口而出，“妈妈，放心吧，我以后一定让你和爸爸过上好日子，我现在已经和以前不同了！”

    “妈妈知道，我们家小果果已经大人了哦，当然和以前不同了！”老妈笑了起来，伸手摸着张铁的脑袋。

    听着老妈语气中那带着“大人”两个字背后的另外一层意思，张铁一时间又羞窘起来，“妈，不是你想的这样，我是说我……”

    “好了，好了，妈妈知道我们家果果已经长大了，是个孝顺的好孩子，不说这些了，你赶紧把这米汤送到特蕾莎嬷嬷那里去吧，送太晚了今天就赶不上了！”

    张铁的话被老妈打断，下面的话就没说出出来，张铁重新闷着头，把今天家里剩下的几缸米汤重新搬上了那辆丑陋的脚踏三轮车，张铁有些郁闷的重新骑着车朝另外一个地方赶去，想想刚才冲动之下，他差点脱口把他有黑铁之堡这个奇怪东东的事给说出来，心里就稍微有一点怪自己还是太冲动，这个秘密现在让家人知道的话，除了让爸爸妈妈担心，并带来许多不可预知的风险之外，张铁实在想不出还能给这个家庭带来什么好处。骑在车上，张铁暗暗下定决心，以后就彻底让这个秘密烂在自己心底，如果自己有能力的话，就直接让家人享受黑铁之堡带来的好处就行了，没必要让他们为这个替自己担心。无论是对自己还是对这个家来说，黑铁之堡的秘密越少人知道就越好。

    黑炎城是一座新兴的工业城市，没有多少的历史底蕴，新兴城市的好处之一，就是黑炎城在规划之初，充分考虑到了城市交通的便利性，许多道路都十分的宽敞，特别是在一些主干道路上，人行道，非机动车道，还有机动车道都分得清清楚楚，张铁骑在那辆改装的二手三轮车上，打着铃铛，飞快的在黑炎城中的非机动车道路上穿梭着，一边羡慕的看着那些不时从身边的机动车道上行驶而过的汽车，一边幻想着有朝一日自己也能弄上一辆汽车，带着家人，或一个像黛娜老师那样的漂亮女人在城里兜风。

    大灾变之前，蒸汽机已经是人类淘汰了将近几百年的技术，听说那个时候的人类已经发明了各种先进的机械设备和技术，而把蒸汽机丢在入了历史的垃圾堆中，再也无人问津。在那些先进技术中，有些技术对张铁来说就好像是神话一样――比如说能在空中飞行的各种机器，几百年不需要添加燃料仍然能开动的船舶，把人送到星辰之上的手段，远隔百万里仍然能够轻松通话而且看到对方的设备，还有那种种下一棵蘑菇就可以轻松把一个城市甚至一个国家彻底抹去的魔鬼般的武器，诸如此类，学校老师在讲到这些的时候充满了感叹，张铁则听了满眼冒星星，大灾变之前的人类社会实在是太难以想象了。而在大灾变之后，人类失去了这辉煌的一切，无奈之下，人类又把蒸汽机从历史的垃圾堆里刨了出来，从最简单的冷凝式蒸汽真空抽水泵到最复杂的高压蒸汽轮机，这各种各样被从历史堆中刨出来的曾经老掉牙的过时玩意儿又开始焕发出青春，并支撑着人类再次在这个已经与以往任何时代都不同的时代中站立并开始奔跑起来，就像那些安装着小型精品往复式两级蒸汽发动机，并在城市里飞驰的小汽车一样。

    在黑炎城，普通人的交通工具是双脚和城市公共交通，有的工薪阶层也许会买上一辆自行车，比如张铁家里为了送货买东西方便就改装了这么一辆造型怪异的二手三轮车。但真正的富人，那些有钱人的交通工具，只会是汽车，动辄上千金币一辆的汽车，对那些人来说，已经不是单纯的交通工具，而是身份和实力的象征，在整个黑炎城，这么多年过去了，私人汽车的数量始终不到1000辆，能坐在里面的人，都是非富即贵。至少在张铁他们学校，张铁没发现有哪个学生家里或老师家里能买得起这么一辆车。即使对科林上尉来说，作为黑炎城最可怕的独眼龙，即使他的薪水与普通人相比已经不低，但他想要买一辆汽车，仅仅靠他的那点薪水的话，有可能要不吃不喝50年才有可能。

    从小到大，张铁在学校里学到的一切关于机械和工具的粗浅的知识几乎都与各种各样的蒸汽机有关，作为一个对这个世界天生就有着征服的男人，15岁的张铁曾经对未来最大的奢想有两个，一个是黛娜老师，另一个就是一辆漂亮的私人汽车，这两个奢想结合在一起就诞生了张铁所梦想的那种天堂一样的生活――每天开着车，拉着黛娜老师，然后找个风景秀丽无人打扰的地方，与黛娜老师交流下与蒸汽机相关的人体活塞运动过程，顺带检验一下汽车轮胎和座椅的抗震性能。

    沉浸在那无人知晓的“野望”中的少年，卖力的踏着三轮车在城市里飞奔，三十分钟后，终于赶在了晚上六点以前，把车上的东西拉到了特蕾莎嬷嬷的容孤院……
第二章 容孤院
    特蕾莎嬷嬷的容孤院位于黑铁城西面靠近城墙的一块平民居住区内，站在容孤远的门口，就可以看到黑铁城30多米高的城墙和紧贴着城墙城内一线的一些有军事功能的建筑，黑铁城的城墙是黑铁城民众信心和安全的来源，所以虽然近距离看的时候觉得那高大的城墙让人有些压抑，不够美观，但在这个时代，所有住在城市里的人，没有一个会嫌自己所在的城市的城建建造得太高，这高大的城墙，也是所有人想住在城里而城里所有地方的房价都在飙升的原因，不因为别的，只因为城墙带来的是足够的安全感。请使用访问本站。

    不知道哥哥现在在不在城墙上站岗？看到城墙的时候，张铁就想到了自己的哥哥，作为黑炎城的城卫军，守护城墙的安全是他们义不容辞的责任，张铁并不清楚黑炎城城卫军们日常的工作安排和调动，所以自然也不清楚自己的哥哥这个时候会在哪里，在干着什么，张铁也没什么打探的兴趣，因为严格的说来，一切有关黑炎城城卫军调动布防和军事行动的信息，都是黑炎城的机密，这些东西，在平时大家可能并不在意，随意聊天的时候就能带出许多的东西，但在有时候，真要较真起来的话，那些过于茂盛的好奇心，也许会给自己和家人带来许多的麻烦和灾难，作为普通人，在很多时候，张铁一直严守着自己的本分，也没有太多的好奇心。不过在昨天听哥哥说了关于红巾盗贼团的消息后，张铁还是留了一个心眼，特意多看了两眼远处城墙上的情况，不知道是心理作用还是真的，张铁感觉今天的黑炎城城墙上站岗的士兵和那种肃杀的气氛好像明显比以前多了一点。

    从城墙上收回视线的时候，张铁就看到了站在容孤院门口的特蕾莎嬷嬷，和往常一样，每周的这个时候，特蕾莎嬷嬷都会站在容孤院的门口等待着张铁的到来。

    作为格瑞匹斯教派的虔诚信徒，特蕾莎嬷嬷的身上总穿着一身绿色的修女长袍，长袍上有一些白色的，象征着格瑞匹斯教派精神的橄榄枝的花纹，身体微微有些发胖，穿着一身绿色长袍的特蕾莎嬷嬷给人的感觉就像邻家的老大娘一样透着一股温和而亲切的气息。

    绿色和白色是格瑞匹斯教派信徒所钟爱的颜色，也是象征着他们教义的颜色。不说别的，仅从穿着的品味上来看，张铁就觉得这绿色和白色搭配在一起，非常不赖，总给人一种亲切和赏心悦目的感觉。

    看到张铁骑着三轮车过来的时候，特蕾莎嬷嬷的脸上就露出了一个笑容，回头喊了一声，“孩子们，你们最喜欢吃的东西来了……”

    张铁到了荣孤院的门口一停下三轮车，容孤院里已经跑出五六个岁的孩子，两人一组，不用张铁吩咐就开始熟练的帮起张铁车上的东西来。

    “呵……呵……小心一点，搬不动的话让我来好了！”一边说着，张铁一边动手帮忙把车上的几大个陶罐搬下来，那几个小家伙一个个欢天喜地满脸笑容的抬着陶罐就冲到了容孤院里，然后容孤院里响起了欢呼声，更多的小家伙跑了出来，稍微有点力气的已经过来帮忙，年龄小一点的则一个个站在路边，瞪大了眼睛，使劲的抽着鼻子吸着气，口水直流的看着陶罐里的米汤。对这些从小在容孤院长大的孩子们来说，这洁白如雪，总带着一股浓郁的大米香味的米汤，可是绝世美味。

    这个时候的特蕾莎嬷嬷总带着一股慈祥的笑容看着这些从小失去双亲的孩子。

    每周，当张铁家里重新制作米酿的时候，在煮米的时候，都会留下许多的米汤，这米汤可是宝贝，张铁和他哥哥从小就是喝着米汤长大的，张铁家周围街坊谁家生了小孩又没有奶水，买不起牛奶的，经常来张铁家讨要一些米汤回去喂小孩。

    米汤是好东西，营养也很高，是大米的精华所在，但无法长久保存，基本上两天以后就会坏掉了，老妈说浪费粮食是罪过，因此，在给家里留够两天的分量后，剩下的米汤，张铁家里都会把它拿来送人。这点米汤也许有很多戴着有色眼镜的人会看不上，但对那些经常连吃饱饭都成问题的容孤院里的孩子们来说，这却有可能是他们生下来所能喝到的最好吃的东西。张家每周送来容孤院里的米汤，可以让容孤院里的孩子们吃上两天，按特蕾莎嬷嬷的话来说，那是上天给这些孩子最好的礼物。

    在以前，送米汤过来的是张铁的爸爸，后来，变成了张铁的哥哥，现在，则变成了张铁，张家做了多少年的米酿生意，就给容孤院送了多少年的米汤，这都成为张家的传统了。

    指挥着一队小家伙们把一个个装米汤的陶罐搬到容孤院的特雷萨修女走了过来，轻轻的给张铁一个拥抱后，抱着张铁的头，在张铁额头上赐福般的轻轻吻了一下。

    “孩子，神会保佑每一个有爱心的人，能够以仁慈之心布施别人的人，一定会在冥冥之中受到神的祝福，生命中一定会有奇迹……”

    这句话，特蕾莎修女以前说过很多次，但这一次，听在张铁耳中却有不同的感觉，心里微微有些感慨。

    “谢谢你，嬷嬷，我也相信神会保佑善良的人！”

    张铁的脸微微有些发红，特蕾莎嬷嬷的身体丰满柔软，以前被嬷嬷抱一下还感觉不到什么，现在人越来越大，懂了点男女之事后便感觉有点不自在，虽然自己还没禽兽到会对一个可以做自己奶奶的人有什么想法，但总会觉得微微有些尴尬。

    容孤院的小家伙们在把那六个陶罐搬进去后，不一会儿的功夫，就把洗干净的陶罐重新拿了出来，每个陶罐可以装10多斤米汤，五个陶罐加起来就是六七十斤，这点米汤，对一项食物拮据的容孤院来说，可算是一笔“慷慨”的赠予。

    “对了，特蕾莎嬷嬷，我今天去米店的时候，发现许多粮食都开始涨价了，糖也开始涨价了！”在等着几个小家伙把洗干净的陶罐搬上三轮车的空挡，张铁和特蕾莎嬷嬷聊起了粮食涨价的事，这个信息，对容孤院来说可不是什么好消息。

    在仔细询问了张铁一番细节之后，特蕾莎嬷嬷的脸上果然有了一丝担忧的神色，眼睛看着远处，半响没说话，最后只长长的叹了一口气。

    看着特蕾莎嬷嬷脸上的忧色和身旁那些小不点们开心的笑容，张铁只觉自己大脑一热，伸手就把揣在裤兜里老妈给自己十个铜板的零花钱拿了出来，放到特蕾莎嬷嬷的手里，“嬷嬷，这是我身上所有的钱，算是我捐给这里的孩子的，虽然不多，但能帮到一点也是好的！”

    这是张铁第一次在容孤院捐钱，以前自己都穷得掉渣的张铁哪里有钱捐，只是这两天因为得到黑铁之堡后心情逐渐宽起来，一时大脑发热才“豪爽”了一把，钱一离手，张铁心里就微微有点后悔了，觉得自己捐5个铜子儿就行了，怎么这么大方，一下子全捐了呢，现在自己又穷得一毛不拔了。但这个时候反悔也太掉价了点，张铁就尽量做出一副乖宝宝的样子，微微羞怯的露出两颗整洁的大门牙笑着。

    被塞了十个铜板的特蕾莎嬷嬷微微有些愕然，然后就深深的看了张铁一眼，伸手摸了摸张铁的脑袋，“孩子，你的善良一定会有回报的！”

    听到“回报”这个词，张铁忽然想起了什么，然后有些不好意思的对特蕾莎嬷嬷说道，“嬷嬷，听说你们这里有很多的植物种子，可以给我一点么，我一个同学刚搬了家，家里院子有一个挺大的院子，我想送点种子给他做礼物！”

    神啊，原谅我吧，我对您的仆人说谎了。第一次对善良的特蕾莎嬷嬷说谎的张铁还真感觉自己脸烧心跳的有些害臊。也是刚刚特蕾莎修女说到“回报”两个字张铁才想起来自己可以从这里“要求”一点什么。不过此刻张铁微微心慌的样子看在特蕾莎嬷嬷的眼中，却越发觉得这个“孩子”纯洁质朴。

    格瑞匹斯教派又称为守护之神教派，该教派的教义就是他们衣服上的那两种颜色――用绿色守护大地，用白色消弭杀戮，该教派没有崇拜任何偶像和神祗，而是崇拜所有人脚下的这块大地，这块大地在格瑞匹斯教派的信徒口中有有一个名字，大地之母尕雅，信奉大地之上一切生灵皆是大地之母尕雅的儿女，大地之上一切绿色均是大地之母尕雅对所有生灵的馈赠和卫士这么一个理念的教派。

    格瑞匹斯教派在别的地方混得怎么样张铁不知道，但在黑炎城和安达曼城邦联盟这么一个到处充满商业气息和把金币奉为上帝的地方，守护之神教派却并不让人待见，这一点，看看特蕾莎嬷嬷和眼前的这个容孤院就知道了，在黑炎城中，稍有实力的宗教都有着恢弘的教堂或庙宇，而守护之神教派除了眼前的这个容孤院以外，甚至连一间像样的祈祷室都没有。在黑炎城许多人眼中，这个教派好像除了教人爱护花早植物，每年春天提倡人们种树和收容了几个孤儿以外，就没有别的什么可说的了，在每年三月份的第二个星期日，格瑞匹斯教派口中大地之母尕雅的“沐恩日”这一天，格瑞匹斯教派都会在黑炎城搞一个“沐恩日”免费赠送市民各种植物种子的活动，也顺便为教派募捐一点善款，今年离“沐恩日”过去一段时间了，特蕾莎嬷嬷应该还剩下不少种子才对，想到这个，再想想自己空空如也只种了几个土豆和玉米的黑铁之堡内那广阔的空间和那可怜的灵气值，张铁就觉得也许可以要一点种子，不管什么植物的，只要能发芽的就行，种在黑铁之堡中，以便黑铁之堡尽快能够积累起自己需要的灵气值。

    听到张铁要种子的特蕾莎嬷嬷满脸笑容的样子似乎比看到张铁捐钱还高兴，让张铁稍等一会，几分钟后，重新出现的特蕾莎嬷嬷递给张铁一个布袋，里面沉甸甸的，差不多有半斤重，张铁也没打开，道了一声谢后，怀着激动的心情，重新蹬上三轮车，风风火火的往家里骑去。(文学区-短篇文学网www.baiyuege.com)
第三章 开荒
    骑了大半个下午的三轮车，张铁回到家的时候，天色已经彻底黑了下来，在从特蕾莎嬷嬷那里骑回家的路上，张铁已经感觉到自己的腿有点发软了，骑车的速度慢了很多，骑回家的时间也用得更久。请访问。不过张铁还是感觉很高兴，能够帮助别人，真的会让人从心里产生一种快乐的情绪，特别是看着那些可怜的孩子们看到自己时脸上那种无邪而纯真的快乐笑容，不虚伪的说，张铁真的很满足。虽然他送去的那点东西可能不值多少钱，有的人甚至未必看得上眼，虽然张铁也不觉得自己和家里的行为有多么伟大和高尚，那点米汤，仅仅是倒了看着浪费会心疼而已，自己家里也没办法保存太多，能让它有点用处就让它有点用处吧，特别还是用来做好事。这件事件很平凡，甚至很渺小，但张铁还是很满足，很快乐。

    黑炎城的夜生活其实很丰富，每到黑夜将领的时候，某些灯红酒绿的场所就开始热闹起来，但这些都与现在的张铁无缘，张铁一路吹着口哨骑着车回到家中。

    回到家里，家里的小铺已经打烊关门了，家门的外面也上了锁，张铁打开门锁，推开门，把三轮车推进了家中，这辆由老爸改装的三轮车虽然样子丑陋，但有一个好处，后面加上的那个轮子和中间放货的那个货框是可以折叠和拆卸下来的，这样一来放到家中就不会太占地方。

    老爸老妈又出门去了，估计不是到朋友家打牌就是到教堂里去了，两个人也就那么点爱好，作为儿子，张铁自然无话可说。

    放好了车，洗好了手，张铁拿着特蕾莎嬷嬷送的那小半袋种子就到了厨房，厨房里那熟悉的牛肉香气把张铁的肚子勾引得咕噜咕噜直叫，嘴里开始分泌出一大堆口水。

    饭菜都被老妈放在锅里温着，饭菜很简单，今晚的主菜，就是土豆炖牛肉。

    昨天哥哥带来的牛肉罐头吃剩下的那一点牛肉中午的时候自己舍不得吃，要老妈等到晚上爸爸回来的时候一起吃，到了晚上老妈把它拿来和土豆炖了一大碗土豆牛肉浓汤，在老妈的巧手操持下，那小半碗的牛肉就变成了一大碗的美食。

    看着那碗“土豆炖牛肉”，数了一下那碗里面为数不多的几块牛肉，张铁就知道，昨天剩下的牛肉，老爸和老妈自己根本没吃一点，只喝了点汤，吃了点土豆，而把所有的牛肉留下来给了自己。

    怀着一种不知道怎么说的心情，张铁默默的把所有的饭菜一扫而光，就连张铁自己都没发觉，这两天，他的食量慢慢的变大起来。

    吃晚饭，再把家里收拾干净，按往常的经验估计了一下老爸老妈晚上回来的时间，算算差不多至少还有两三个小时，这段时间，足够自己做点什么了，想到黑铁之堡内那片光秃秃的土地和自己种下的玉米和土豆，张铁快速的行动了起来。

    张铁也觉得自己有些神经质，回家时候，明明记得家门自己已经从里面锁好了，现在又跑去检查了一遍才放心，张铁自嘲的想着，难道这就是小人物发现自己的彩票中了大奖的感觉――老觉得自己的藏彩票的地方会被人发现。

    小人物就小人物吧，反正老子现在就是一个货真价实的小人物，还怕人笑话怎么地。

    心底发了狠，张铁的行动越发的利索起来，从后院里找了两只装水用的铁皮桶，张铁跑到井边，哗啦哗啦不一会儿的功夫，就打水把两只铁皮桶装满，装满水后，张铁提着两只桶快速的走到家里后院里的那间狭小的卫生间。

    张铁家里的卫生间也就两三平米多一点的样子，平时打理得非常干净，占了卫生间一半面积的，就是卫生间里的那个让家人洗澡用的浴桶。整个浴桶有半人高，做工谈不上精美，但很结实，漆水刷得也厚重光滑，是哥哥在当兵拿了工资和补贴后送给老爸和老妈的第一件礼物。

    哗啦一声，张将手里拎着的两桶水倒进卫生间的浴桶里，两桶水倒下去，在木桶里的高度，刚刚可以淹过脚掌面，倒完水，张铁又跑到井旁，哗啦哗啦的又打上来两桶水，再次跑进卫生间把水倒进浴桶里。

    如是往复了次，用了差不多十多分钟的时间，张铁终于将卫生间里的浴桶装满了，此刻要是老妈在的话，一定要烧好热水让张铁用热水洗澡，而张铁每次都要硬充男子汉学哥哥一样用冷水洗而受老妈一通唠叨，但此刻，又不是真的要洗澡，张铁就更顾不得装样了，把最后打好的两桶水放在那个浴桶旁边，张铁重新回到厨房，拿起了特蕾莎嬷嬷送的那小半袋种子，然后回到了卫生间，刚刚吃过饭后就做剧烈运动，张铁觉得自己的胃和肠道微微有点不舒服，但此刻么，谁管这些。

    回到卫生间，再次把卫生间的门从里面关好，把那小袋种子用胳膊夹在右手的腋下，两只手一只手拎着一只装满了水的水桶，张铁站好，深深的吸了两口气，平复了一下心情，然后闭起眼，“寻找”起那道神秘的“拱门”……

    这次的过程似乎更容易了一些，通过这两天的几次试验后，张铁发现，只要把意识集中在自己双眉正中往里一点的部位，就可以清楚的“看到”那道“拱门”，那道“拱门”――也就是黑铁之堡大门的门口，其实正对着自己的眉心。

    张铁并不清楚这是怎么回事，管他呢，只要好用就行了，谁会费精力来研究这个……

    看到――锁定――进去――

    提着两只水桶，胳膊里还夹着小半袋种子的张铁一下子就消失在狭小的卫生间里。

    感觉自己周围的气息一变，张铁睁开眼，发现自己果然已经身在黑铁之堡中。

    周围还是那空旷如野的土地，还有土地中间那一颗突兀的“曼殊沙华因缘万果宝树”，当然，还少不了让张铁卑微的虚荣心膨胀起来的那句：

    ――英俊伟岸的堡主大人，欢迎您降临黑铁之堡！

    看到这句话，张铁顿时觉得自己来了精神，胃不疼了，肠不抽了，腿不抖了，晚上不起夜了，身体也不缺钙了，咳……咳……

    “老子就是这里的主人……啊……”感觉这自己那膨胀开来的虚荣心，惨绿少年发泄般的撤着嗓子大叫了一声，要是在外面，张铁这一嗓子准能把片区的治安官给招来，但在这里么，张铁连回声都听不到。

    以前在外面从没这么大叫过，把心里的话说出来的张铁在发泄般的大叫完后，突然觉得自己有些神清气爽的感觉，咦，奇怪，心里莫名舒坦了许多。

    于是张铁决定再大叫一遍……

    “老子就是这个世界的主人……啊……”

    又舒坦了一点，再来一声……

    “老子要让爸爸妈妈以后每天都有牛肉吃……啊……”

    又舒服了一点……

    “黛娜老师我爱你……啊……”

    再来一句……

    “我要成为有钱人……啊……”

    再来一句……

    “所有大屁股大胸的美女们，你们的梦中情人老子我在这里啊……啊……”

    在鬼哭狼嚎了一阵之后，张铁真的觉得自己的心里一下子轻松了好多，很爽，不知道别人有没有试过，但张铁忽然发现这或许是一个不错的发泄自己情绪和压力的方法。

    发泄了一通，感觉自在了许多的张铁把胳膊夹着的种子丢到了地上，提着两桶水就朝自己种的玉米和土豆那块地走过去，虽然感觉黑铁之堡的土地应该很适合植物的生长，土壤的湿度好像也还可以，但种上种子后不浇点水灌溉一下，张铁总是觉得欠缺了一点什么，这个地方貌似不会下雨，天知道有没有关系，也许原本能发芽的种子就因为自己偷懒省了浇水的这么一道工序后在土里发了霉呢？

    来到自己种下玉米和土豆的那两块地，张铁放下一只桶，先提着一只桶把还没发芽的那几排玉米浇了一遍，一桶水浇完，种玉米的土地上只浇湿了不到四分之一的面积，又把另外一桶水拿来，勉强浇够一半，重新提着两只桶，张铁闭上眼睛，集中意识与自己脑中的眉心部位……

    看到――锁定――出去――

    ……

    下一刻，张铁又出现在那狭小的卫生间里，双脚站立的地方连位置都没变一下，打开浴桶底部的放水开关重新把手上两只铁皮桶的水装满，张铁再次站定，闭上了眼睛

    看到――锁定――进去――

    ……

    连续五次以后，黑铁之堡内，看着眼前已经被自己浇灌了一遍的种玉米和土豆的那两块地，张铁站在那根做标记的钢筋面前，喘着粗气，心里很满足，但脑子却隐隐有些发疼，感觉就像脑子里有什么东西被抽空了一样，刚才自己忙着浇水，似乎没有注意到，现在才发现，张铁试着再次把注意力集中在眉心部位，很快就“看到”了那道神奇的“拱门”，与前几次不同是，这次的“拱门”变得很不稳定，有些若隐若现的感觉，当张铁好不容易用意识抓住他，并下达“出去”命令的时候，意想不到的事情发生了……

    很突兀的，张铁只觉得自己整个人的脑子里突然一沉，头一晕，就像是从高空往一条无底的黑暗通道中掉落的那种感觉一样，站着的人突然间身体失去平衡，一屁股就坐在了地上，半响，张铁才面色苍白的睁开眼睛恢复过来……

    怎么了，怎么会这样，张铁莫名惶恐起来。

    突然出现在眼前的文字解答了张铁的疑惑

    ――系统检测到英俊伟岸的堡主大人的精神力已经严重透支，建议英俊伟岸的堡主大人在黑铁之堡内稍事休息或冥想后再离开，系统提示：短时间内频繁进出黑铁之堡对精神力消耗极大，在精神力不足的时候，如无必要，请不要频繁进出黑铁之堡，以免对精神力造成损伤……
第四章 苦逼堡主
    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    搞了半天，进出黑铁之堡还是要买票的！坐在地上的张铁苦笑了起来，刚刚那种整个人突然之间脑子被抽空，身体往某个黑暗通道中“塌陷”的感觉实在是太可怕了，有那么几秒钟，张铁怀疑自己会不会就那么挂了，如果这就是精神力透支的感觉，那张铁真的打死也不愿意再来一遍了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    现在一清醒过来，张铁就发现才短短的几分钟时间，自己已经一身的冷汗，连身体似乎都虚弱了一些，看来这个精神力透支可不是闹着玩的，使劲儿摇了摇头，张铁还是感觉到自己脑子里那种可怕的被黑暗吞噬的昏沉感依旧没有完全被消除。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    一定有哪里出了问题，不对劲！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    脑子虽然有些不舒服，但却并不影响张铁来使用它思考一些问题，张铁觉得自己进进出出往外面打水进来浇地的行为对黑铁之堡来说可能是非常非常傻b的办法，这个黑铁之堡明显不是凡物，那个“灵气值”既然需要这个地方的拥有者不断扩充土地和在里面种上植物来释放所谓的“生命势能”，那就不可能不考虑到植物生长所需要的水源问题，不会让这个地方的拥有者用那么傻b的方法来给这个地方的植物浇水灌溉，好吧，退一万步来说，就算这里的土地很肥沃，不需要灌溉，不需要自己往外面提水进来就能让所有植物很好的生长起来。那么“基本能量储备”呢，那个“混沌之池”呢，那个垃圾处理厂难道不是需要不断往里面丢东西，才把物质转化为基本能量的吗？在想要获得“基本能量储备”的时候，按照眼前的情形，难道还要让自己再当一回“搬运工”，不断来来回回往里面捣腾东西才行？    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    一想到黑铁这堡里某些功能随便一使用就消耗的动辄几万，几十万甚至是海量的基本能量储备值，张铁气急败坏了起来，妈的，一定不是这样的，要是这样那自己算什么堡主，岂不是比火车站的搬运工还搬运工？自己每天进出个五六次，连续搬个三五十年，能在这里扩充一亩土地不？这不是坑爹吗？    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    不，绝对不会是这样的，自己一定是有什么地方弄错了或者这个空间的某些神秘功能自己还没发现，黑铁之堡一看就很高级的样子，那个什么狗屁系统也是一副叼范儿，怎么会出这么低级的错误呢，真要这样，那岂不是等于现实中黑炎城的富豪们要到黑炎城的黑金大饭店吃饭，去了之后还要自己脱衣服找块地下地去种菜挖煤烧火才能吃上一顿么？    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    想来想去，张铁就是找不到答案，感觉自己智商受到打击的张铁干脆在心里暗骂了几声之后就把这个问题丢到脑后――妈的，不想了，爱咋咋地，就当是被创造这个黑铁之堡的混蛋整蛊了，搬运工怎么了，有的人想搬还没这个资格呢。不是有有缺憾才叫完美么，现在好了，英俊伟岸的堡主大人在未来成为了苦逼的搬运工，黑铁之堡终于完美了，还有比这个更完美的么？    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这就是张铁的性格，有时候有些神经质，遇到挫折略微有些悲观主义，但有时候神经和脑子也颇为大条，一旦决定放下或决定干什么事，便能找到无数的理由自我安慰然后开始洋洋自得甚至不顾一切。前一秒钟觉得黛娜老师是自己一身的最爱，后一秒钟脑子里又觉得有三宫六院的男人人生才真是精彩；那自己从未体验过的爱情一定要轰轰烈烈海枯石烂地动山摇才算完美，那大胸脯大屁股，各种身材，各种面孔，各种味道，各种风骚的妹子，美女，熟妇也要越多越好才是正理……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    人，也许本身就是矛盾的集合体。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    在把这个问题丢到脑后的同时，另外一个迫在眉睫无法回避的问题也出现在了张铁面前――这精神力，究竟要怎么恢复？究竟要休息多久才恢复得过来，如果时间要得太久的话，爸爸妈妈回来发现自己不在家，卫生间的门从里面反锁了喊着却没人，不知道要搞出多大麻烦，自己到时又如何解释。或者自己突然凭空出现的时候恰巧就站在已经回到家的老爸老妈面前？    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这个问题，对张铁的智商来说也是无解的，管他的，走一步算一步吧，真要到了那个份上，大不了就坦白从宽，屁股上挨一顿板子而已，反正以前又不是没挨过，老爸老妈难道还要把自己卖了不成?    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    心里一光棍起来，顿觉所有问题都没那么可怕，张铁拍拍屁股从地上站了起来，走了几步，又回过头来，拿起两只空水桶，向小树那边走去，特蕾莎嬷嬷给的那小半袋种子还在那里呢，张铁还没来得及打开看一下，现在正是时候。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    走到小树那边，张铁放下手中的水桶，蹲在地上，捡起了那个装着种子的布袋，解开布袋口的绳子，随手一抖，就把里面的种子都抖了出来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    看得出来，特蕾莎嬷嬷是一个很细心的人，布袋里一共分了八个小纸袋，每个纸袋上都写着种子的名字。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    最小的一个纸袋上写着“青叶草”几个字，后面的几个纸袋稍微大一点，分别是“牵牛花”“橄榄”“水蜡”“红叶石楠”“蜜梨”和“萝卜”，看到“萝卜”这两个字的时候，张铁郁闷的抓了抓脑袋，怀疑是不是特蕾莎嬷嬷搞错了，怎么萝卜种子都弄来了，“橄榄”很好理解，那是格瑞匹思教派的象征物，特蕾莎嬷嬷送给自己也说得过去，“蜜梨”不光能吃，这种树的花灿烂得美不胜收，也能理解，但这萝卜是怎么回事？如果连上前面的“橄榄”和“蜜梨”这七种种子里基本上已经有三种是可以食用的了，再来一种的话，可以吃的就占到一半了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这是什么意思？张铁抓了抓脑袋，莫非特蕾莎嬷嬷是特意用这些“种子”来回报这些年张家给容孤院送的米汤么，这个逻辑好像有点奇怪哎。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    看到还有一个个头最大的纸袋躺在地上，里面圆鼓鼓的似乎很有料，张铁也不看名字了，直接把纸袋拿过来撕开，然后几个核桃咕噜咕噜的就滚到了张铁的脚边，让张铁彻底无语――又是吃的。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    算了，管他呢，只要能长出来，给这个空间提供灵气，什么种子都行，能吃的，能吃的更好啊，一举两得啊，反正这里这么大一片地，种什么不是种呢。不过这么多种子，这里空间有那么大，要种到哪里，看样子还是要规划一下才行，这些种子都是天然的地标，种上之后，张铁觉得自己可以把黑铁之堡的“东南西北”四个方向分一下了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    以曼殊沙华因缘万果宝树为中心的话，按照上次自己打开黑铁之堡地图看到的默认的视角为标准的话，地图的上方，就是北面，种上橄榄树，地图的下方，也就是南面，种上红叶石楠，西边，种上蜜梨，东边，种上核桃，其他的，青叶草，牵牛花，水蜡，就东南西北随便撒好了，长成什么样就算什么样，萝卜吗，既然是能吃的蔬菜，那就种到土豆和玉米地的旁边，弄得整齐一点，也好集中管理不是。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    一旦有了决定，张铁就行动起来，先把最容易种的青叶草和牵牛花还有红叶石楠的袋子打开，把种子抖到一起，然后随手一把就撒了出去，对种植这些东西，张铁根本不在行，只是本能觉得反正这些东西在野外随处可见，也不见有人怎么种，只要顺其自然就能长出来了，何必弄得那么麻烦呢，就当这里是野外好了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    在离那颗小树二十多米的地方，张铁小跑着转了一圈，随手杨洒着这些种子，三分钟不到，就把三袋植物的种子播种了下去。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    种完了前面三袋，后面的张铁认真了一些，在小树北面的约50米的地方，张铁用钢筋在地上插了一排小坑，然后把橄榄树的种子埋了下去。然后剩下的南面，东西两面也差不多照此方法处理，只是种核桃的时候，看到核桃个儿比较大，张铁的坑挖得比其他几个稍微深了那么一点，其实说挖也不准确，对张铁来说，只是把插到土里的钢筋插得更深一点，然后拿着钢筋搅动一下，一个坑就出来了，接着就把核桃埋下去，张铁也不知道对不对，反正就这样了，剩下的能不能成，就交给老天了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    核桃这种坚果因为卖得贼贵，张铁长这么大都很少能吃到，在埋核桃的时候，看着手上那几个诱人的核桃，经不起诱惑的张铁无耻的偷吃了一个核桃，最终，特蕾莎嬷嬷给张铁的8颗核桃，种下的只有7颗。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    种完了核桃，再跑到那片“蔬菜地”边，张铁三下五除二的在玉米地旁边随意找了片空地种完萝卜，然后把钢筋插在地上，满意的拍了拍手。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    对张铁来说，这似乎是今天最大的收获了。至于要不要再浇水，张铁此刻的想法是，先过一个月再说，如果一个月后，今天种下的这些种子都没有发芽，那么今天的这些就算是交学费涨经验了，以后再种什么的时候大不了自己累点苦点再来浇水不迟。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    做完了这些，张铁随手点开了黑铁之堡的基本属性面板，才一个白天，黑铁之堡几项属性值发生的巨大变化让张铁目瞪口呆。

    
第五章 功德值
    ――黑铁之堡

    ――长：1俱卢舍

    ――宽：1俱卢舍

    ――灵气值：0.7

    ――功德值：35

    ――基本能量储备：0.2

    ――特殊产出：无

    灵气值的增长并没有让张铁吃惊，那些发芽土豆每过一天就能长大一点，所能提供的灵气值当然也会更多，从早上到现在已经差不多半天过去了，灵气值不增加才是怪事，如果后面那些植物都发芽的话，灵气值的增长高峰才会到来，现在只是开了个头而已。其他几个属性也没多少变化，而功德值的增加把张铁吓了一跳，记得早上看的时候才是3，然后自己抱着试试看的心态投入了两个功德值到一个土豆的变异进化中，最后功德值剩下1，怎么才半天时间就增加了这么多，于是张铁点开了功德值的日志，查看起今天的情况：

    ――黑铁历889年2月14日下午，英俊伟岸的堡主大人在家帮助妈妈做米酿，减轻了妈妈的辛劳，让妈妈感到欣慰，增加功德值1。

    ――黑铁历889年2月14日傍晚，英俊伟岸的堡主大人送米汤给容孤院，并捐赠10个铜币，善行让许多人受益欢喜，增加功德值32。

    ――黑铁历889年2月14日晚，英俊伟岸的堡主大人回家吃完饭后主动收拾干净家里卫生，洗碗扫地，让家里保持整洁会让家人心情愉悦，增加功德值1。

    看着那突然巨幅增加的功德值，张铁若有所思，然后重新把目光看向了在功德值最顶端那一篇关于功德值开篇明义的文字上：

    “除恶扬善，这是造物置于人间最大的仁慈；敬天爱人，这是凡俗重上天国最近的阶梯；幸运的人啊，在你重登天国的途中，请把造物的仁慈彰显于世间，让那满天诸神都能明了你心！请去收获那亿万生灵对你献出的最真挚的喜悦与感恩之情吧，请去终结那邪恶的灵魂与无边的黑暗，让自己成为自己心目中的那个自己，你会发现，当你成为自己的时候，必然行走于光上，一条辉煌灿烂的道路已经在你脚下展开！”

    虽然还有许多地方不明白，但看看这段文字，再看看那巨幅增加的功德值，张铁大受鼓舞，对如何获得功德值的领悟，又加深了一层。虽然自己现在还没有什么除恶的能力，但“扬善”嘛，也就是做点力所能及的好事，不论大小，只要是能帮助到别人的，做了可以让别人感到高兴，感到喜悦的，貌似不论大小都有功德值诶，哈哈，不错啊，我太爱你了……

    想到那颗小树后面可以提供的诸多“果实”，张铁大笑了起来，如果黑铁之堡此刻变成一个人出现在他面前的话，他真想狠狠的亲她两下来着……

    种完种子，再看了一下黑铁之堡的基本属性，张铁充满了干劲儿，跑到那颗曼殊沙华因缘万果宝树旁，再仔细围着小树转了两圈，咦，张铁微微一愣，目光盯在了这颗奇怪小树的一个枝丫上。

    张铁记得在昨天还光秃秃的的小树枝丫上，此刻已经挂着一颗淡青色的，葡萄大小的果实。

    张铁正要伸手去摸，手刚刚靠近那颗果实，一行文字已经出现在张铁眼前。

    ――无漏果生长中，此刻还无法食用，未成熟的无漏果一旦离开曼殊沙华因缘万果宝树将直接气化消失，现在离无漏果成熟还有124个小时……

    这行文字直接把张铁的手吓得缩了回来，张铁这才想到，在自己刚刚得到黑铁之堡的时候，这颗曼殊沙华因缘万果宝树好像让自己做了一个选择，用自己身体逸散泄漏的能量生成什么无漏果来着，莫非就是眼前这颗小葡萄一样的东西？

    无漏果的生成时间是168小时，刚好7天，也就是一周的时间，那么，到下周五的时候，这颗小果实就应该成熟了吧，张铁虽然巴不得这颗东西现在就能吃，好让自己体验下那个什么无漏果到底有什么效果，但明白心急吃不了热豆腐道理的张铁，最后还是强忍住自己内心的冲动，在围着小树转了两圈，甚至大胆用手摸了摸小树的那些各种形状，各种各样的奇怪的叶子后，找了个地方，也不嫌满地的土，一屁股坐了下来，两只手杵着下巴，无聊的发起呆。

    一个人在这个空间里忙活了一个多小时了，看看周围那光秃秃的土地，说实在的，开始很新奇，但看久了，还真够无聊的，可现在只能慢慢等自己的精神力恢复一点再出去了，这地方用来锻炼身体跑步不错，但今天实在有些累，跑不动了，不知道这个时候外面老爸老妈回来了没有，应该没有回来吧，今天周六，明天老爸休息，如果和往常一样的话，估计两人会晚一点才回来。

    剩下的时间干什么？就坐着发呆，等待精神力自然恢复？或者……冥想！张铁被自己脑袋里的想法给逗乐了，哈……别开玩笑了，冥想这么高级的技能和功法，哪里是黑炎城的一个普通学校里能学得到的，增加精神力冥想的功法，黑炎城也许有，但这样的知识只是垄断在极少数的人手里，普通大众根本无缘得见，就连科林上尉都曾经说过，掌握增加精神力冥想的人，在黑炎城的军中都是有各种各样背景的极少数，那个可怕的独眼龙混到上尉了自己都不会，更别说别人了。

    没有精神力，修炼神宫明点就不可能，张铁发了一阵呆后，突然狠狠的拍了一下自己的脑袋，怎么把这茬给忘了，自己不是得了一本《诛心神算》么，反正此刻有的是时间，还不如拿来再熟悉一下，省得一个人傻子一样的在这里干坐。

    想到就行动，脑子里迅速的回忆了一下这两天自己抓紧时间反复看了不下十遍，已经完全理解，几乎可以完全背诵出来的《诛心神算》里面的有关内容，张铁盘腿坐好，双手自然放在腿上，眼睛微微半闭着，不一会儿，大脑就平静了下来，不知道为什么，这次入定好像比平时快了不少。

    大脑一入定，张铁就开始按照《诛心神算》里面教授的方法和口诀开始在脑海中观想起一个算盘来，这是《诛心神算》最关键，也是最重要的一步，整个《诛心神算》的心算基础，就是建立在自己观想出来的那个算盘之上，当一个人可以在脑海中把一个算盘稳定观想出来之后，就可以进行快速的心算了，如果非要用一句话来解释《诛心神算》的原理：那就是用意识代替手，在自己脑中打算盘。一切就这么简单。

    唯一让张铁有些不解的，是书中要求在脑海中观想出来的这个算盘要是金色的，整个算盘要有光辉灿烂的感觉，为什么要求这样，书中没说，张铁也搞不明白，更不想去刨根问底，只是觉得大概原本就是如此。

    按照《诛心神算》从大到小，从简到难的要求，张铁先在脑海里观想出一个长方形的算盘框，然后是框内的一根横梁，然后是三根竖档――三根竖档，代表可以进行三位数以内的加减乘除运算，这是《诛心神算》最低的要求，在三根竖档观想出来，并且整个图像趋于稳定的时候，就开始观想第一根竖档里面的那颗上珠，然后是四颗下珠，再然后是第二档的上珠，下珠，第三档的上珠，下珠，依次类推……

    第一次，张铁刚刚观想出第一档的上珠，脑海中的整个观想出来的图像就溃散掉了……

    第二次，同样如此……

    第三次，完成了第一档的第一颗下珠……

    第四次，完成了第一档的第二颗下珠……

    ……

    就连张铁都不知道是经历了多少次失败后，张铁的脑海中，那个只有三档的可怜算盘再破灭了四次以后，终于被成功观想了出来并在脑子里趋于稳定，125加579等于多少，张铁心神一动，意识中的几个加法口诀打到算盘上，脑海中的那个只有三个档的算盘上的珠子就像有人手在拨一样，慢慢的移动了几下，最终变成一个可读数字――704。

    18乘39呢？又是几个口诀打上去……702！

    987减去789呢？又是几个口诀打上去……198！

    张铁哈哈大笑，乐此不疲，又连续试了数次，三位数的加减乘除都来了一遍，脑海中观想出来的那个算盘上的珠子走得快了一丝，再来几次之后――56乘以29？又是几个口诀打上去，脑海中的那个金色的算盘抖动了一下，最后轰然化成碎片消失在张铁的脑中。

    张铁睁开了眼睛，最后这次心算的结果，已经超出自己观想出来的那个算盘三档的计算区间了，就像压力高过导致蒸汽锅炉爆掉一样。

    那四个银币花的值，张铁再次确认了了一下，没想到，真的捡了一个漏。

    哎呀，不好，现在什么时间啦，老爸老妈晚上回来后看到自己不在家就糟了，不知道会急成什么样！忽然想到了要紧事的张铁快速站起，然后，也没做什么准备，更忘了确认下自己的精神力到底恢复了没有，一闭上眼睛，意识锁住眉心区域的大门――出去……

    下一秒，张铁出现在家里院子的卫生间中，借着那盏防水油灯看到卫生间的门依旧是从里面锁着的，张铁就悄然送了一口气，要是老爸老妈回家后发现自己不再，卫生间的门打不开，从外面喊自己又没声音的话，这道门早就被从外面踹开了，张铁打开卫生间的门，溜出去看了一眼，一下子放下心里，才晚上11点多一点，家里的门也是锁好的，老爸老妈果然还没回来，好险啊。

    站在漆黑得空无一人的小院里，看着满天的星斗，张铁庆幸的拍着胸口，自我安慰着，以后进出黑铁之堡的时候自己还是要注意一点，像这种情况再来一次说不定自己的秘密就被发现了，精神力还是省着点用比较好，然后，张铁整个人忽然愣住了，想到一个问题：不对啊，自己的精神力怎么那么快就恢复了？
第六章 信念
    “哎呀，老爸老妈，你们就别管我了，你们看，外面这么好的天气，你们两个到外面走走多好，城里的公园，城郊的水库边，今天肯定人多，你们出门透透气吧，我每天都在外面跑，早就玩够了，今天就在家里看着铺子，顺便休息一下，每天在学校里训练这个训练那个的，可把你们儿子我给累惨了！”

    吃过中午饭后，张铁勤快的收拾完家里，然后就推着老爸老妈出了门，老爸一周工作六天，每天都在工厂的车间里，吸口气都带着灰，老妈更惨，每天守着家里的米酿铺，就在那么小小的空间内，转个身都碍事，所以每到周末的时候，不想老爸老妈感觉人生太灰暗的张铁总是会想办法把老爸老妈“赶出家去”透透气。而他自己呢，今天就在家里帮着看铺子。

    看到儿子乖巧懂事，老爸老妈自然高兴，不过在走的时候，老妈还是不放心的叮嘱一下张铁，“记得米酿先不要涨价，遇到老顾客来的时候先把大米和食材涨价的事情向人家说一下，告诉他们，如果下周咱们进货的价格还降不下来的话，咱们店里的这米酿才会往上调一调，都是老顾客，不要让人觉得我们家贪心把人得罪了！”

    “知道啦老妈，你都说了三十多遍了，我会这么不懂事吗？”张铁委屈的叫道，都十五岁的人了，一点小事，老妈每次总像叮嘱小孩子和低能儿一样唠唠叨叨个没完，挺伤自尊的。

    “哪里有三十多遍，最多五遍！”老妈佯怒的瞪了张铁一眼，作势欲揪张铁的耳朵，张铁连忙脚步一滑避了开去，然后对着老妈做个鬼脸，一骨碌跑到了米酿铺里，大声吆喝了起来，“张家新鲜出炉的米酿啦，又香又甜又好吃，男的吃了强壮，女的吃了漂亮，走过路过不要错过，六个铜子儿一碗，量大从优咧……”

    “这小子……”老爸笑着摇了摇头。

    ……

    看着老爸老妈两人牵着手消失在街边，张铁用一只手摩挲着自己刚刚有一点绒毛的下巴，久久才从两人身上收回自己那怪异的目光，不知道为什么，老爸老妈都结婚几十年的人了，但每次两人一起出门时自然而然手拉着手的样子，总让张铁觉得那不是一对已婚很多年的夫妻，而像是一对正在谈恋爱的小青年一样，总给人一种说不出的怪异感觉。

    这就是恩爱吗？张铁不知道，说实话他的人生阅历还不足以让他对此有足够的感受和体悟。但看着老爸和老妈的样子，却让他有一种奇怪的幸福感在心间滋生。

    老爸老妈一走，张铁就百无聊赖的坐在米酿铺里，拿着一把拂尘，时不时的赶一下苍蝇。米酿这东西带着一股甜味，最是吸引苍蝇，特别是到天气热的时候，再过几个月，要是到夏天的话，这米酿铺的门面外面都不得不挂起竹帘来才能把这些总是在你耳边嗡嗡嗡的讨厌家伙赶走。可一挂起竹帘来，遮住铺面柜台上那些精心准备的展示，小店里的生意就会下降一些，每年都这样，没有例外过。

    正值下午，此刻街面上太阳高照，梧桐树上沉默了一个冬天的小鸟们一个个似乎都从窝里钻了出来，跳上叫得正欢快，斑驳的梧桐树叶在这充满了市井气息的街道上投下一片一片斑驳的光斑和树荫。

    张家的米酿店外面，已经挂起了一块昨晚老爸写下的牌子“因为近期粮价和原材料价格上涨，本店预计下周上调售价，请新老顾客体谅……”

    可爱的老爸，要是换成唐德那个家伙，绝对会在米价上涨的第一天跟着涨价，才不会拖一周那么久呢。

    在店里枯坐了半个小时，做了几笔小生意，卖出了七八碗米酿，把那零零散散的几个铜板放到抽屉里，再把别人吃过的米酿碗和勺子泡到洗碗桶里，看着那越来越高的日头，甩着拂尘的手越来越无力，张铁不禁无聊起来，正是跳脱的年纪，大周末的，一个人坐在这里赶苍蝇，谁受得了？但越是感觉到无聊，张铁越是佩服起自己的老妈来，自己坐这么一会儿就无聊了，老妈可是一口气在这里坐了二十年。

    人在无聊之下总会找点事给自己做，张铁在无聊中给自己找的事情就是修炼《珠心神算》，这《珠心神算》有许多的境界，最低的一种，就像张铁昨天晚上修炼的那样，闭着眼睛，用老半天的功夫，把算盘在脑海中观想出来以后在脑海中打算盘。第二重境界，就是不用闭眼，几乎眨眼之间，就能在脑海中把那个算盘观想出来，然后在脑海中打算盘，毕竟这是一门体现实用性的心算技能，要是每次观想个算盘都用上几个小时，还不能睁开眼睛，那用个屁啊。第三重境界，脑海中观想出来的那个算盘已经似有非有，似无非无，看到任何的计算题目，心里自然而然就冒出答案，这才是《珠心神算》的奥义所在。然后，在这个基础上，观想的算盘从三个档，一直到十二个档，甚至更多档，最后甚至可以一心多用，观想出好几个算盘，或者是把一个多档的算盘分成不同的区域，同时在上面做许多不同的加减乘除的计算题目而且眨眼就能得到答案。这是《珠心神算》的最高境界，一旦练成，那个人就堪称人形超级计算机。

    张铁其实很怀疑那本书上写的《珠心神算》一心多用成为人形计算机的最高境界能否有人达到，但一想到那本书上那几个模糊的“小学生推荐课外阅读读本”的字样，张铁就一阵泄气，有一种人比人气死人的感觉，到底是哪里的小学这么牛B,张铁最后甚至怀疑那个卖书的老头说的有可能是真的――这本《珠心神算》，有可能真是从大灾变前的遗迹中弄出来的，大灾变前的那个时代光怪陆离，遗迹中弄出来的东西千奇百怪，这个时代修炼用的昂贵水晶在那个时代只是不起眼的装饰物，许多人还看不上，也许这本奇怪的书真的是大灾变前那个时代烂大街的小学生课外读物呢？

    不管了，练了再说，貌似这个《珠心神算》在修炼时似乎可以顺便恢复精神力啊，张铁还想要再确认一下，看看真的有没有这个效果，但一想到“顺便”这两个字，张铁就不由一阵凌乱，脑海中观想出两个档的算盘瞬间崩塌……

    这么难修炼的精神力，还有顺便的……

    这实在让人有些难以接受。

    就在张铁眼睛半睁半闭，一次又一次，坐在小铺里把观想出那个三个档算盘的时间从十多分钟压缩到五六分钟的时候，两个让张铁有些意外的人出现在了张铁的面前。

    死胖子巴利和道格，两个家伙骑着一辆自行车，傻大黑粗的道格吭哧吭哧的骑着车卖着苦力，满头大汗还一脸幸福的傻笑着，巴利这个狡猾的死胖子在坐在自行车后面，在张铁看到他们两个的时候，目光一直在街道两边巡视着的死胖子巴利也看到了张铁。

    “就是这里了，刹车！”死胖子巴利喊了一声，自己轻巧的从自行车的后座上跳了下来，双脚落地，

    刚刚还满脸幸福的骑车的道格在巴利下车后突然惊恐的大叫了一声，“啊，刹车，刹车在哪里，怎么停下来，啊……救命啊……”

    砰……

    “混蛋，这是我那个死鬼老爸刚给我买的新车啊！”巴利也心疼的叫了起来。

    张铁无奈的用手捂着脑门，痛苦的闭上了眼睛……

    两分钟后，一边咧着嘴一边揉着屁股的道格和巴利站在了张铁家的小铺面前，看着道格闻着米酿香味用力咽着口水的样子和巴利脸上那副讨打的笑容，张铁暗骂一声，从柜台下拿出两副碗勺，然后打开陶罐，用舀米酿的大勺给两个家伙一人舀了一碗，恶狠狠的推到两人面前。

    两个家伙立刻眉开眼笑，客气话的都没有一句，拿起碗来，西里呼噜三下两下就把碗刮舔了个干净，看到道格伸着舌头在碗里转圈的样子，张铁真恨不得把手上的勺狠狠扣到他脑袋上，你还能再恶心一点不？不行，这个家伙吃过的碗必须要用滚开水消毒才行。

    看到两个家伙吃完脸上那副讨好的笑容，张铁快速的把两人的碗勺收了过来，老脸一板，“刚才是我请你们的，现在六个铜子儿一碗，你们还要吗？”

    道格立刻把求助的目光投向了巴利，死胖子巴利拍拍腰间，一把铜板就扣到了桌上，“真好吃，一人再来一碗！”

    张铁也不矫情，把钱扫进抽屉，又给这两个家伙一人来了一碗，又是一碗下肚，在道格恋恋不舍的目光中，张铁把两个家伙的碗勺收到水盆里。当道格再次把求助的目光投向巴利的时候，巴利自动把他的目光无视了，转头和张铁说起话来。

    “咳……咳……这叫什么，米酿？”

    “对米酿！有事？”

    “嘿嘿，家访可是咱们飞机兄弟会的好传统啊！”巴利笑了起来。

    “行了，赶紧说正事，我现在一秒钟几十万上下……”

    “红巾盗听说过吗？”

    听巴利说到红巾盗，张铁真的有点诧异了，“听说过，怎么了？”

    巴利左右看了看，放低了声音，悄悄把张铁从哥哥嘴里听过的消息重复了一遍，“我也是昨天晚上才知道，今天就来通知大家，现在知道这个消息的人估计还不多，总之最近这段时间小心点，晚上不要出来乱逛，没有事不要随便出城，红巾盗里都是些杀人不眨眼的屠夫。你们那个华族不是有句谚语吗，每次城门失火的时候护城河里都会有几条倒霉的鱼，我可不希望咱们飞机兄弟会里有人是那条倒霉的鱼！”

    “今天来就是为了这个？”

    “那当然，不然你以为我和道格顶着这么大的太阳出来好玩吗？通知你以后，后面我还要去通知一下沙文和西斯塔那两个家伙，好了，不影响你一秒钟几十万上下的生意了……”

    看着死胖子的那张脸，张铁心里微微有点感动，“谢了，兄弟！”

    “那再请我们吃一碗！”巴利涎着脸

    张铁伸出手，捻了捻手指，做出大家都懂的姿势。

    “哈……哈……走了，还有下一家呢！”巴利拍着自行车的后座，催促道格赶紧上车，道格推着车走了几步，转过头来看着张铁，欲言又止，“巴利说……学会骑车好泡妞！”

    “放心，我不会说出去的，你骑车的技术真棒！”张铁伸出了一个大拇指。

    道格满意了，点了点头，又吭哧吭哧的骑上车，带着巴利这个家伙走了……

    张铁没想到关于红巾盗的消息传得那么快，仅仅两天，就弄得黑炎城人心惶惶了……

    想这些没用的东西干嘛，还是老老实实的练我的《珠心神算》吧，什么红巾盗，跟自己这样的小人物有一个铜板的关系吗？张铁自嘲的笑了笑。

    傍晚的时候，老爸老妈回来了，带来了一个消息，黑炎城的城禁开始变严了，傍晚的时候进出黑炎城已经需要检查身份证明了。

    晚饭后，提着一盏马灯的片区的治安官格里高利敲开了张家的大门，挨家挨户的发通知，各家不许留宿陌生人，遇到任何可疑人员要马上报告，还有，从今晚十二点以后，黑炎城开始实施宵禁……

    离死胖子巴利离开不到半天，红巾盗的消息终于在黑炎城彻底传播开来，一股不安的气氛开始躁动了起来。

    可这些都跟张铁无关，晚饭后，治安官一走，洗漱完毕的张铁就回到了自己的小屋，进到了黑铁之堡，在把一包家里打扫卫生和厨房做饭留下的垃圾丢到混沌之池后，张铁拍了拍手，然后打开了黑铁之堡的基本属性面板，满意的看着黑铁之堡的那些最新属性――

    ――黑铁之堡

    ――长：1俱卢舍

    ――宽：1俱卢舍

    ――灵气值：1.8

    ――功德值：43

    ――基本能量储备：0.5

    ――特殊产出：无

    ……

    让老爸老妈出去玩，自己守了一天铺子，得了5个功德值，再加上打扫家里卫生和做饭，今天总共混了8个功德值，土豆继续发芽，灵气值增加了1.1，一包垃圾换来了0.3的基本能量储备，这就是自己今天一天的收获啊……

    再看看那颗曼殊沙华因缘万果宝树。

    离第一颗无漏果成熟，还有103小时……

    睡意全无，张铁拿出已经晒了一天太阳的水晶，就在黑铁之堡内盘腿坐下，修炼起神宫明点来，通过这些天在黑铁之堡内的经验，他发现看着那些黑铁之堡中调色板一样五颜六色的雾气的运行轨迹，可以莫名让人心神安静下来，极易进入修炼状态……

    还是第一次在黑铁之堡内修炼明点的张铁很快就进入状态，配合着呼吸，在水晶与精神力量的双重作用下，张铁的神宫明点上青色的光华很快就亮了起来……

    只有不断提高自己实力才是在这个时代生存下去的最大依仗，而提高实力，除了脚踏实地的努力努力再努力以外，没有任何捷径可走――这是张铁这15年来所遵循的信念。

    就算得到黑铁之堡也一样……(文学区-短篇文学网www.baiyuege.com)
第八章 问心无愧
    此刻遇到一个红巾盗站在自己面前要怎么办？张铁也在问自己这个问题，有人在问天，有人在问地，有人在问时，有人在问势，有人在问人，而张铁，则在问心！

    心无愧，人生则无愧！张铁默默的对自己这么说着，清晰的答案慢慢浮上心头。请访问。

    教室里乱哄哄的，科林上尉脸上的笑容渐渐明显起来，科林上尉一伸手，教室里马上又变得鸦雀无声，大家都看着独眼龙想说些什么。

    “好了，现在大家都做出决定了，那么，所有人都站起来！”

    教室里哗啦的一声响，所有人都从椅子上站了起来。

    “想要冲上去和红巾盗干一场的，站到我的左边来……”

    教室里的牲口们哗啦哗啦的往左边跑，张铁也站了起来，心里已经有了决定的他只是看着那些跑到左边的人，还在原地站着的人已经寥寥无几，让张铁有些意外的是，死胖子巴利原本都要往左边迈腿了，但不知怎么的，死胖子的脸色白了一下，抬起的腿又放回了原位，就这么站着不动，道格和巴格达最早跑到了左边，莱特和西斯塔动作太快，死胖子巴利一抬腿，他们就跑到左边去了，最后看着死胖子没过来，都有些傻眼，而一直对死胖子巴利亦步亦趋的沙文也跟着死胖子留了下来，飞机兄弟会最后站在原地的就只有三个人，再加上教室里还站在原地不动的一个，整间教室一个班的学生，最后站着不动，就只有四个人。在刚才那种气氛下，就算原本有其他想法的人也会跟着头脑发热跑过去。

    看到张铁没有过去的巴利也微微有些诧异，使劲儿盯着张铁的脸色看，似乎想从张铁的脸上看出一朵花来。

    “很好，大家都决定了吗？”

    所有人都点头，站在左边的那些人对原地不动的这些人纷纷表示了鄙视。

    科林上未没有看左边的那些人，而是看站在原地不动的这四个，他随手就指到了坐在前面的沙文，“说说看，你为什么不像他们一样一起冲上去？”

    沙文这个时候紧张得汗都冒出来了，看到独眼龙那棒槌一样的手指指着自己，在独眼龙威严目光的逼视下，使劲儿咽了两口口水后，弱弱的指了指死胖子巴利，“他……没过去，我跟着他！”

    “你呢？”科林上尉微微的摇了摇头，棒槌似的手指就指到了死胖子巴利的头上，死胖子巴利的肥肥的脸笑得跟一朵菊花一样，就差点头哈腰了，“要是我看到红巾盗，首先想到的就是去找治安官或科林上尉报告，而不是冲上去！”

    不知道为什么，一看着死胖子那谄媚的表情，科林上尉就感觉一阵腻歪，那根指着死胖子的手指似乎怕沾上什么东西一样，连忙调转了一个方向，指着另外一个人，“你呢？”

    那个家伙犹豫了一下，“如果他们上去可以把红巾盗干掉的话，那我就不去抢功劳了，如果不行，多搭我一个也没用！”

    “你的意思是，如果看到红巾盗，你会准备逃跑！”科林上尉在逃跑两个字眼上加重了语气，整个人的脸色也严肃了起来，身上也散发出一股威压。

    在科林上尉的威压之下，那个被科林上尉指着的家伙感觉自己就像在接受最严厉的指控一样，渐渐有些挺不住了，“我……我……”在科林上尉前说要逃跑两个字真的很需要勇气的，这个家伙现在实在不确定要是自己嘴里吐出这两个字眼来，暴怒的科林上尉是不是会跳起来一巴掌把自己扇到墙上，谁都知道像科林上尉这样的猛男最恨懦夫了。

    看到这个家伙说不出话来，科林上尉眼中微微闪过一丝不为人察觉的失望，转而把手指指向了最后一个人，站着的张铁，“你呢，你是不是也要逃跑！”

    “对，我会逃跑！”张铁没有任何心理负担的回答到。

    张铁这句话一说出来，左边那面立刻传来一阵窃窃私语的鄙视声。

    “为什么，他们都冲上去了，你为什么要转身逃跑？”科林上尉逼问道，独眼中的目光锐利了起来，“难道你就不想像他们一样冲上去为民除害，就算考虑一点更现实的，任何一个红巾盗成员的脑袋，都非常值钱！”

    “他们这样只是无谓的去送死，以他们现在的实力，就算一拥而上，再多一倍，任何一个红巾盗的成员都可以轻松的在短时间内把他们全部干掉，我听说红巾盗里最普通的货色都是五级战兵的水准，一个个满手血腥，战斗经验丰富无比，都是杀人杀出来的，一群连一级战兵都不是的人面对最低等级是五级的红巾盗，赤手空拳冲上去，连炮灰都算不上！”

    “你说什么，你这个胆小鬼！”左边人群里有人愤怒的骂了起来。

    “就是，别在为自己的懦弱找借口了，胆小鬼，我们就算战死又怎么样，也比你这个转身逃跑的胆小鬼要强！”

    “呸……”

    “闭嘴！”科林上尉转过头叫了一声，世界立刻清净了，科林上尉逼视着张铁，又问了一个很诛心的问题，“这么说，你很怕死，你不觉得面对敌人转身逃跑是一件很可耻的事情吗？你不怕背上懦夫的称号吗？”

    “在明知道没有任何获胜的机会，只是白白送命的情况下，面对比自己强大的敌人转身逃跑我并不觉得可耻，更不是懦夫！如果可能，我会带着更多的人和我一起逃跑……”张铁无畏的看着科林上尉越来越严肃的目光，“真正可耻的是他们”张铁指了指左边那些人，又引得那边的人一阵愤怒，一个个摩拳擦掌，准备下课后好好教训他一顿。

    张铁突然暴怒，对着左边那些人就大骂了起来，“闭嘴，你们这些混蛋。你们自己冲上去把自己的生命送给敌人随意终结，全然没有考虑过你们的父母和家人的感受，敌人把你们变成尸体只是挥手的一刹那，你们的父母养育你们却要劳心劳力几十年，你们痛快了，用自以为英勇和伟大的方式做了无意义的牺牲，却把漫长的痛苦留给了家人和父母，你们知道做父母的失去自己的儿子有多痛苦吗？你们知道听到你们死去的消息他们会有多难受吗？你们看到过你们的父母为你们流眼泪是什么样子吗？你们什么都不知道……”左边的人沉默了下来，一个个若有所思，而张铁继续爆发着，在那里大骂，“一群脑子里全是肌肉和的混蛋，真正可耻的是你们，他们不光可耻，更是一群白痴，如果我是红巾盗，我也会喜欢这样的对手和敌人，杀你们比杀猪还容易，在刀口下，一群猪都还会漫山遍野的乱跑，你们却扎堆一样的伸着脖子去送死，还有比你们更可爱的敌人吗？我跑了，只要我活着，我就可以不断给敌人捣乱，让他分散出精力和时间来对付我，如果敌人足够大意，我会想办法用其他方法杀死他，我可以用火，用毒，把他引到危险的地方，我会成长起来，让他越来越头疼，让自己越来越难对付，甚至有一天当我的实力超过他的时候，我可以反过来把他干掉，等我能把敌人干掉的时候，你们坟头上的草都长得可以放牛了，一群猪都不如的白痴！”

    妈的，这些混蛋，老子早上为你们擦座椅做好事还被你们骂傻B，现在不找机会骂回来，老子岂不是要被憋成内伤，老子就好好替你们的父母骂你一顿，嘴上痛快着，张铁心里也痛快了起来。

    骂了半响，最后教室里一点声音都没有，只剩下骂完人的张铁吭哧吭哧大口喘气的声音。

    “你家里以前有人服役的时候牺牲过吗？”沉默了良久的科林上尉突然问了张铁一个问题。

    这个问题把张铁问得愣了一下，没想到科林上尉这么敏感，这个问题一下子勾起了张铁许多的回忆，最后，张铁低下了头，“我原本应该有两个哥哥，现在只有一个了，那个混蛋服役的第二年就遇到了安达曼联盟与斯科特人的战争，他很勇猛，每次作战不管面对什么敌人都冲在最前面，所以最后给家人留下的除了一盒骨灰以外就是一个勇气勋章！”

    因为家里已经失去过一个，所以才懂得失去亲人的痛苦，所以张铁的名字才带了一个铁字，这是父母对他的希望，希望张铁的命可以像铁一样硬。这个话题，在张家是永远的禁忌，张铁没见过那个已经不在的哥哥，只见到过母亲和父亲有两次拿着一张照片默默流泪的样子，父母的悲伤让张铁刻骨铭心，后来张铁才知道，自己原本还有一个叫张勇的混蛋大哥，因为实力出众，表现突出，在那个混蛋服役的第二年，就晋升了准尉，成为军官，然后就遇上了安达曼联盟与斯科特人的战争，听说那个混蛋每次战斗都冲在第一线，直到把自己变成一盒骨灰……

    张铁和他大哥张阳曾经都发过誓，这一辈子，再也不会让人把同样的一枚勇气勋章送到老爸老妈面前，所以，遇上强敌逃跑算什么，如果有必要，就算是投降也不是全然无法接受的事情，自己可从来没想过要当什么拯救世界的大英雄，自己的人生目标，让老爸老妈高兴，让自己身边的人高兴，让自己喜欢的人高兴就行了，其他的，什么红巾盗，绿巾盗，与自己有屁相干……
第九章 科林上尉的奖励
    张铁的话让教室里所有的人都彻底沉默了，大家心里都有一些特别的东西在流动着，还隐隐有点感动，所谓的同窗情谊，所谓的兄弟，不正是那些知道你在做傻事的时候可以毫无顾忌的跳出来把你骂得狗血淋头的家伙吗？原来大家都看错这个家伙了，不过这个家伙骂人的样子真的很想让人揍他一顿。

    科林上尉沉默着，看张铁的眼光之中多了一些特别的东西。

    “上周我们好像在小树林见过，我记得你好像叫……”科林上尉抓了抓脑袋，面前这张面孔似乎也突然间清晰了很多，让科林上尉想起了一些事。

    “张铁！”

    “我想起来了，就是张铁，你刚刚那些话骂得很对，因为我曾经也是一个猪都不如的混蛋！”深深看了张铁一眼后，科林上尉转过头，深深吸了一口气，对着左边那些牲口，突然如狮子一样咆哮起来，让整栋教学楼都在他的吼声中颤抖起来，“你们这些猪都不如的混蛋，知道自己错在哪里了吗？后面的课，你们每人给我绕着操场跑二十圈，大声喊上一千声我是猪都不如的白痴才算完，今天的生存课就是要让你们记住，有时候，鲁莽不代表勇气，逃跑更不代表懦弱，在战场上面对任何敌人，你唯一的任务和目标，就是让自己活着的同时，要让敌人难受，让敌人去死，不管你做什么，这两个目标你最少要达到一个，才算是一名合格的战士，否则你就是天生应该被埋到地下的垃圾……”

    ……

    后面的课，张铁他们班是在教室外上的的，一堆牲口绕着学校操场一边跑步一边大喊着，“我是猪都不如的白痴”，“我是猪都不如的白痴”，“我是猪都不如的白痴”，喊声惊天动地，吸引了全校所有师生的注意力，大家下课的时候都在边上乐呵呵的看着热闹。

    科林上尉把死胖子巴利和沙文三个人打发到操场上做监工，算数着那些家伙喊够数了没有，而把张铁叫到了自己的面前。

    “咳……咳……上次在小树林的时候你的表现让我印象很深刻啊，像你这么耐打的学生很少见！”

    张铁干笑了两声，知道上次自己找的那个借口瞒不过火眼金睛的独眼龙，独眼龙面粗心细，可不是那么好骗的，事情不大，只是他懒得和几个学生计较而已，“那个……闹着玩的……闹着玩的，我们都是好朋友，大家也没怎么用力！”

    看着科林上尉用一只手摩挲着胡子的样子，张铁就感到一阵不妙，这也是全校无数先辈们用血和泪换来的经验，当科林上尉在某个人面前假装思考的摩挲自己硬渣渣的胡子用领导的口吻在讲话的时候，那很有可能也就是某个人要倒霉的时候。

    “哈……哈……不要谦虚嘛，张铁同学，我看你们一个个打得头破血流鼻青脸肿的样子，很有活力，很有活力嘛，年轻人就该这样，就该这样……”

    “哪里，哪里！”张铁此刻心里已经在打鼓了，搞不懂科林上尉要把什么倒霉的事情砸到自己脑袋上。

    “今天你的逃跑论又让我重新认识了你，你不光耐打，还懂得遇到危险的时候怎么保护自己，这样的品种……咳……咳……这样的品质太难得了，你是不可多得的人才啊。”

    “哪里，哪里！”张铁已经开始在抹冷汗了，第七国民男中的另外一条血泪经验就是当科林上尉开始摩挲着胡子用领导的口吻夸奖某人的时候，那个人倒霉的几率，就再也不是可能，而是百分之百，“科林上尉，如果没有别的什么事的话我就先走了，我去那边看着他们跑步，省得他们偷懒！”

    “不要急着走嘛，我有一个专门为你量身打造的奖励，还没给你呢！”

    “啊，不了，谢谢科林上尉，我怎么好意思要您的奖励呢！”

    “咳……咳……要的，一定要的，我科林上尉是那种说话不算话的人吗，张铁同学，难道你想质疑正值的科林上尉的人品吗？”科林上尉说着，蒲扇一样的两只大手已经按到了张铁的肩膀上，把张铁按得动弹不得，一只独眼带着100%的真诚表情凑到了张铁面前，“我给你介绍一份课余时间的社会实习工作，这是一份难得的兼职，不光有钱赚，薪水高，工作之余能够锻炼身体，还能接触到许多有钱有身份的人物，开阔你的眼界，这份工作做好了，对你的实力也有极大的提高，工作地点更是有着大把的美女，机会到的话也许可以和一些漂亮姑娘有亲密接触的机会哦，许多人求我我都没答应，除了你以外，我看再也没有比你更合适的人了！”

    张铁惊诧了，难道前辈们的经验也有失灵的时候，这世上还有这么好的事，还是这几天自己人品爆发，一件件的好事都朝着自己脑袋上砸下来了，这种有钱赚，薪水高，能接触大人物，美女环绕，有机会甚至可以和美女亲密接触的工作，真的就落到了自己脑袋上？

    张铁只是微微有点意动，在考虑科林上尉说的是不是真的，还没点头，科林上尉的手已经拍起张铁的肩膀来，然后迫不及待的把一张纸片一样的东西塞到张铁的衣服口袋里，“你同意了，太好了，这是我给你的介绍信，你今天放学后到明光大街18号报道，只要出示这份介绍信，剩下的有人会为你安排的……”

    明光大街？真的是明光大街，一听这个，张铁对科林上尉的话立刻信了五分，那可是黑炎城的黄金地段，地价最高的地方，有钱人的消金窟，那个地方随便一个橱窗内商品的价值，就是普通人一年的工资，那里是黑炎城的精华所在，在明光大街上拥有一套属于自己的公寓，在黑炎城，那就是身份的象征……

    难道自己误会科林上尉了？明光大街这几个字把张铁刺激得满眼冒星星，张铁本能的紧紧的抓住了介绍信，感激的看着科林上尉，认真的说了一声，“谢谢”

    科林上尉真是好人啊，张铁此刻充满了对科林上尉的感激。

    “咳……咳……不用谢我，不要辜负我对你的期望，只要你好好干就行了！”科林上尉难得脸红了一下，然后打着哈哈就离开了……

    “我是猪都不如的白痴”

    ……

    “我是猪都不如的白痴”

    ……

    “我是猪都不如的白痴”

    ……

    看着操场上那些一边跑一边大叫的家伙，张铁心中顿时充满了一种叫优越感的东西，拿出那封介绍信来用指头弹了一下，心里充满了对放学后的期待――哥哥我马上就要到明光大街混了，试试与上流社会亲密接触的滋味，混蛋们，羡慕我吧……

    中午的时候，科林上尉兑现了给张铁和死胖子巴利四个人的“奖励”，在几个人打饭的时候，让食堂给几人加了一个荤菜，看着张铁等人餐盘里那香喷喷的红烧肉，道格和巴格达羡慕得口水都流出来了，道格伸出勺子去巴利的盘子里捞，却被巴利狠狠的用叉子在手上狠狠来了一下，在一声惨叫后，终于老实了。

    巴格达稍微有点自制力，只是一边吃土豆的时候一边闭上了眼睛，嘴里还念念有词，“这是红烧肉，这是红烧肉……”让人非常无语。

    西斯塔和莱特则把沙文夹在了餐椅的中间，目光对准了沙文餐盘里的那些香喷喷的东西，涎着脸亲切的叫了一声，“沙文……”

    话音刚落，就发现沙文直接把嘴里嚼了一半的红烧肉带着许多口水直接吐到餐盘中的那堆红烧肉里，然后还用勺子拌了两下，然后沙文看着脸色在抽搐的西斯塔和莱特，眨眨眼睛，很纯洁的问了一句，“有什么事吗？哦，对了，你们两个要不要红烧肉，来，很好吃的，大家都是好兄弟，不用客气，一人来一点吧……”沙文作势要把他消化了一半的那些二手红烧肉分给西斯塔和莱特，吓得两人赶紧捂着餐盘跑得远远的。然后不到几秒钟，两个混蛋就为沙文餐盘里的那些红烧肉打起赌来，赌谁敢吃一块，另外一个人输一个银币，两个家伙在争论不休……

    “对了，早上我明明看到你一只脚都准备迈到左边了，怎么后面又收回来站着不动了？”美滋滋的嚼着红烧肉的张铁想起一个问题，就趁吃饭的功夫问巴利。

    死胖子沉默了一下，解开了张铁心中的疑惑，“当我想迈腿的时候，我又看了科林上尉一眼，我突然发现科林上尉脸上的那个笑容和两年前抓到我翻墙进学校时的笑容一模一样，我一下子就被吓醒了……”

    翻墙进学校被科林上尉抓到，张铁为死胖子默哀了一下，没有问科林上尉后来怎么收拾他，因为不用问就知道，那件事对死胖子来说，绝对会成为他在第七国民男中抹不去的黑暗回忆。不过通过这件事，也一下子让张铁对死胖子巴利察言观色的功夫叹为观止，靠观察别人脸上的表情就能趋吉避凶，这样高级的天赋技能，张铁自问怎么也学不会……

    看看飞机兄弟会的这些可爱的混蛋，张铁发现，这些家伙一个个都他妈的是人才啊！

    “对了，我好像发现科林上尉把你叫到一边给了你一点东西！”死胖子巴利一边吃东西一边似乎含糊不清漫不经心的说道，巴利一说，飞机兄弟会的所有混蛋都一个个竖起了耳朵。

    张铁狠狠的一巴掌拍在死胖子的肩上，把死胖子拍得龇牙咧嘴，差点没把嘴里的那块肉给喷出去，“你这个家伙，要问就明说，这么吞吞吐吐的干什么，有意思吗？诺，这就是科林上尉给我的东西，这是介绍信，他说他在明光大街18号给我介绍了一份课余的兼职……”

    揉揉肩膀，死胖子不好意思的笑起来，一直嘴里念叨着这是红烧肉的巴格达听到明光大街8号的时候脸上表情有些奇怪，差点被土豆给噎着。

    张铁没有发现巴格达脸上的异样，而是在那里充满了虚荣感的很得意的吹嘘着，“科林上尉说这是为我量身打造的奖励，别人都不太合适，上次在小树林的事让科林上尉印象很深刻，他说这份兼职薪水高，待遇好，能遇到许多的有钱人和大人物，不光能锻炼身体，还能提高自己的实力，对了，也许还有机会和美女们亲密接触哦！哎呀，其实我本来也不想去的，只是科林上尉非要我去，你们知道，我这个人最大的弱点就是心太软，见不得别人为难，在科林上尉求了我许久之后，我终于勉为其难的答应了，都怪我人品太好了，好事做太多了，没办法啊，连这种和美女亲密接触还有钱拿的事情都砸到我头上了，还能锻炼身体哦，虽然遇到这种事我一般不会有什么其他的想法，但也保不准那女的对我会不会有什么想法，哎呀，你们说，要是有美女想要对我霸王硬上弓怎么办，人家是同意好还是不同意好，真是幸福的烦恼啊，这种兼职也太考验人的定力了，偏偏我又是没有多少定力的人，哎哎，你们别走啊，我还没说完呢……”

    最后回应张铁的，是飞机兄弟会几个混蛋转过身来伸出的一排中指……
第十章 猥亵美女
    放学后再次跑到车站，悄悄的，恋恋不舍的目送黛娜老师坐上车，一直等到交通车消失在自己的眼中，张铁才从车站后面的那条小巷离开，往明光大街跑去。

    虽然只能偷偷的看着，但张铁还是感觉到时间过得很快，像飞一样，如果可以，张铁宁愿一辈子就这样看着黛娜老师的背影就足够了，可以天不从人意，黛娜老师还是离开，而在黛娜老师离开之后，张铁发现自己的肚子咕噜咕噜的叫唤了起来。

    这两天总是饿得特别快，以前放学的时候还能撑着，现在放学的时候肚子已经在抗议了。张铁无奈的嘀咕了一声，拍了拍已经瘪了的肚子“你今天中午吃的可是红烧肉啊！”。

    想到红烧肉，自然想到了科林上尉给自己介绍的那份兼职，面前的车站有到明光大街的交通车，可车费要四个铜板，张铁决心自己把这个钱给挣了，一边跑，张铁一边安慰自己，年轻人嘛，火力壮，多跑跑没坏事。

    张铁不是第一次来明光大街，不过每次来，这条大街上的每一个地方似乎都让张铁感到一种莫名的自卑与格格不入。

    明光大街的街道两旁有着众多的商店，那商店橱窗里有着琳琅满目的各种商品，刚刚张铁在路过一家鞋店的时候就忍不住驻足打量了一下展示在商店橱窗里的那双皮鞋，那双皮鞋的标价把张铁吓得半天没有反应过来――16个金币！天见可怜，老爸上一年班再加上老妈在家里卖一年米酿，最后赚到的钱也就差不多是16个金币而已，16个金币，1600银币，160000铜板，将近7吨粮食，想了半天，张铁也没有办法把七吨粮食和别人脚底下的一双皮鞋联系在一起。虽然张铁知道这就是有钱人的生活，但这也太挑战他的承受能力了。

    在看过那双皮鞋的价格以后，张铁对街道两旁商店橱窗里展示的东西就免疫了，越看那些东西，会越让人感觉人生无趣，油然升起一种自卑感，所以张铁走在明光大街上，就是一副目不斜视的样子。

    路边停着的一辆辆漂亮的汽车，有穿着制服的司机们在殷勤的把汽车擦得锃亮，张铁咽了咽口水，目不斜视的飘过……

    路边的高档餐厅里飘出各种诱人的香味，张铁咽了咽口水，目不斜视的飘过……

    高档的俱乐部门口，一排个子高挑的性感美女站在俱乐部的门口，高开的裙子叉口露到了雪白的大腿处，显出万种风情，张铁咽了咽口水，目不斜视的飘过……

    路边的酒店门口，打着领结，穿着燕尾服，戴着白色手套的门童和侍者殷勤而周到的为一个个进出着酒店的客人服务着，看看酒店大门那几个漂亮的天使雕塑，张铁咽了咽口水，目不斜视的飘过……

    有同龄的俊男美女在路上与张铁擦肩而过，看了看别人穿的一身考究的衣服，再看看自己这一身老土的校服，张铁咽了咽口水，目不斜视的飘过……

    有绅士淑女在路边的咖啡厅里低吟浅笑，聚众畅谈，看了看咖啡厅外面的水牌价，张铁咽了咽口水，目不斜视的飘过……

    张铁此刻的样子，在明光大街许多商铺和酒店门口眼光刁毒的侍者眼中，就是一个跑来见世面的乡巴佬和透明人。甚至没有几个人会把眼光在他身上停留一会儿。

    在明光大街上幽魂一样的飘了半个小时候，张铁终于顺着门牌号，来到了明光大街18号，前面是16号，后面是20号，看着眼前那十多阶台阶门口柱子上挂着的那个熟铜制成的写着大大的“明光大街18号”的招牌，张铁瞬间傻了眼，比那个门派更冲击人眼球的，是台阶尽头大门上的那几个大字――铁荆棘战馆。

    战馆？战馆……战馆！

    科林上尉给自己介绍的工作居然是战馆里的兼职，张铁瞬间差点泪流满面，自己真的错怪他了，科林上尉是大大的好人哪！

    这个时代，武力就是最大的本钱，战馆就是提高一个人武力值最好的地方――至少在黑炎城是这样。

    深深的吸了一口气，尽量挺起自己的胸膛，张铁摸了摸自己口袋里的那封介绍信，大步就朝着铁荆棘战馆的大门走去。

    金币们，美女们，我来了！张铁心里大叫了一声……

    “站住，请说明来意！”铁荆棘战馆的大门口，是四个穿着全身甲胄佩剑而立的守卫，威武的造型十分唬人，张铁一接近大门，其中的一个人立刻把手一伸，阻止张铁进入。

    看着面前这个高出自己两个头的大汉那身拉风的，打磨得像镜面一样可以照出自己此刻那个扭曲人影的全身钢甲，张铁顿觉心底莫名一虚，“我……我是来这里应聘的，科林上尉介绍我过来的！”

    “科林介绍的，有什么凭证吗？”

    “有，有……”张铁连忙拿出科林上尉给自己的那封介绍信，一直到此刻，拿出信来后，张铁才发现信封背面的右上角的那个荆棘图案和这里似乎有点关系。

    大汉把介绍信拿在手里，看了看信件，又看了看张铁，终于把信还给了他，“拿着信，不要乱跑，跟着我走！”

    张铁拿着信，跟着这个大汉就进到了铁荆棘战馆的大门，和张铁想象中战馆内那种一推门而入就看到一堆彪形大汉热血横飞打得热火朝天的情形不同，走进铁荆棘战馆内部，首先映入眼帘的，是一个大厅，大厅里有喷泉，还有那光可鉴人的大理石地板上，大厅周围干净得没有一点多余的布置，什么花花草草统统没有，一切都显得那么干净利落，这模样，倒和张铁刚刚在外面看到的那些高档酒店的大堂有那么一点相同，这里唯一显示出一些战馆气息的，则是走道两旁陈列的那些战甲和兵器，那些战甲和兵器有些是新的，有些则斑痕累累，充满了一股肃杀的气息。

    大厅内很安静，除了脚步声外，就只有喷泉流水的哗哗声。

    真的有美女哎，穿着盔甲的大汉领着张铁绕过喷泉，张铁就看到了美女，不是一个，而是一排，一排站在服务台后面的美女，张铁瞬间有种眼花缭乱的感觉，那一排美女一个个眼睛往张铁身上一盯，张铁就微微变得有点局促起来，还不等张铁细细品鉴一下这些美女们的姿容，穿着盔甲的大汉随手就指了一个美女，“这是来应聘兼职的，把他带到汉斯经理的办公室！”

    在大汉说出自己应聘兼职的时候，张铁感觉原本落在自己身上的那些美女们好奇的目光们瞬间就从自己身上离开，似乎瞬间，自己就变成了一个无关紧要的人。

    “跟我来吧！”那个美女从服务台后绕出来，跟张铁说了一句话后就走向了旁边的一条通道，张铁连忙跟上。

    走在张铁前面的美女扎着一个好看的马尾，二十多岁的年纪，上身穿着一件黑色的紧身弹力背心，下身穿着一条白色的运动裤，把她无限美好青春的身材显露无疑，美女的身带着一股好闻的香味，走在这个美女背后，张铁第一次这么近距离的靠近着这么一个漂亮女人，特别是看着这个女人那细细的腰肢下面包裹在紧身裤中那挺翘的屁股在走起路来时那荡人心魄的律动感，张铁只觉一股热血直冲脑袋，小弟弟瞬间就膨胀坚挺了起来，太尴尬了，张铁连忙把手伸进裤兜里把那个不安分的家伙紧紧按住。

    铺着地毯的走道里没有一个人，只有这个美女袅袅的走在前面，看着前面的美女，张铁觉得自己这个时候作为男人应该说点什么才对，最终，在走了十多步后，张铁鼓足了勇气傻里吧唧的在后面问了一句。

    “你……你好，我……叫张铁，请问你叫什么名字？”

    马尾美女停下了脚步，转过头来，眼神从张铁身上一扫而过，眉角挑了挑，然后嘴角飘起一丝讽刺的微笑，微笑里还有几分拒人于千里之外的冰冷，“我叫玛丽，其实你不必知道我的名字，虽然我们都是来这里赚钱的，但你只需要知道我的人生和你这种人之间这一辈子不会有什么交集就行了，别癞蛤蟆想吃天鹅肉……”

    人生的第一次搭讪遭到毁灭性打击的张铁脸色微微有些发白，自己都觉得自己的脸部肌肉笑的有点僵硬，张铁感觉很委屈，更不明白自己错在哪里，只是问个名字，至于吗，老子哪里像是癞蛤蟆了？同时，心里一股被人无视和侮辱的怒火瞬间就升了起来。

    面对侮辱，张铁的脾气是把侮辱加倍的还回去，而且，作为一个男中学生，从小的经历和男中的环境都让张铁深刻的体悟到了这么一个道理――当有人欺负或侮辱你的时候，要立刻做出反应还击回去……不是明天，不是后天，不是你准备好以后，而是立刻，立刻回击。所以无视这个“遇到侮辱立刻回击”原则的人，都无一例外的成为任人欺负的倒霉蛋和懦夫。

    所以，此刻，张铁自己都不知道自己哪里来的一股勇气，上前一步，狠狠的盯着这个名叫玛丽的女人的眼睛，在女人惊恐的眼神中，用两只手抓住这个女人裸露在背心外的肩膀，“女人，你相不相信，有一天你会自己脱光了爬在我面前求我干你！就像这样……”然后张铁就对着这个女人真的做出了西斯塔常做的那个猥琐动作，狠狠挺动了两下腰部，要命的是，张铁一松开手，他右手原本握住的小弟弟，一下子就弹了起来，在裤裆上撑起一个高高的帐篷，然后高高的帐篷隔着两层布料，连续两次撞击在玛丽的小腹上……

    被人按住肩膀连续两下“棍击”，似乎把玛丽这个女人吓傻了，她从来就没想过这个世界上竟然有人大白天，第一次见面，就在战馆的走道里，一个来干兼职的毛都没长齐的穷小子，居然对自己做出这样过分的事。

    在玛丽发出尖叫之前，张铁松开了手，退后一步，再次把右手伸进裤兜，把小弟弟牢牢按住，挑衅的扬了扬下巴，摆出一副无赖相，“带路吧，女人！”

    张铁的心此刻也在打鼓，他自己都没想到他居然真的这么干了，就在走道里猥亵了一个第一次认识的美女，想到刚刚那两下美妙的触感，此刻内心在忐忑中居然生出一种奇异的兴奋感，让他浑身兴奋得毛都竖了起来。

    玛丽的脸色红了又白，白了又红，想张嘴最后又忍住了，用手指着张铁，浑身气的发抖，最后，在和张铁狠狠的对视了十多秒钟之后，最后愤怒的甩过头，一声不吭带路走到前面。

    张铁内心一下子舒了一口气，刚刚他都打定主意，要是这个女人真的大喊的话，他马上撒腿就跑……

    铁荆棘战馆很大，两个人足足在那条深井一样的过道里走了将近一分钟，玛丽才把张铁领到一间写着“经理办公室”的房子面前……

    “这就是汉斯经理的办公室，我把你带到了，你自己进去吧！”，说完这句话，玛丽就真的像天鹅一样昂着头，看都不看张铁一样的飘走了。

    张铁敲了敲门。

    “进来！”里面传来一个男人的声音，不知道为什么，一听到这个声音，张铁就想到了唐德那个抠门的死胖子，然后张铁推开了门，就真的看到了一个死胖子，肉山一样的坐在一间装饰豪华的办公室的楠木大班桌后面，一只眼睛夹着一只水晶镜片，正哈着气，用一块绿色的绒布，用力擦着自己外套上那金光闪闪的黄铜纽扣……

    这个汉斯经理绝对是一个比那个从不留自己吃晚饭的唐德更抠门的一个家伙，这就是张铁见到汉斯经理的第一个印象。(文学区-短篇文学网www.baiyuege.com)
第十二章 焉知非福
    张铁以前一直觉得自己很聪明，至少不笨，轻易不会吃亏上当，然而一直到今天他才发现自己原来一直“很傻很天真”，也才明白古人说的那句“人为财死，鸟为食亡”的哲言是多么的精辟。

    到现在，他完全理解了科林上尉那些话的意思。

    薪水高，有钱赚，待遇好――80个铜子儿挨一个小时的胖揍，被人揍之前和揍完之后还可以洗个热水澡，免得身上的味道熏到别人，这是多么高的薪水，多么贴心的服务……

    能接触有钱的大人物――能到铁荆棘战馆消费的的确是有钱有身份的人物，普通人根本消费不起。

    工作之余能锻炼身体――陪练和人肉沙包这种工作不能锻炼身体的话，张铁自己也想不出来还有什么比这个更能锻炼身体的了。

    工作地点有大把美女――看到了，像玛丽那样的服务员，确实有一大把，可这些女人和自己有个屁的关系，自己问个名字都被那个女人打击得体无完肤，差点把自己搞内向了，还想怎么样。

    想到自己居然稀里糊涂的干上了这么一份兼职，张铁就觉得自己的人生再次灰暗了起来。特别是当张铁了解到自己的“顾客”都是一些十一二岁的小屁孩的时候，张铁更郁闷了，被人打没什么，张铁就当在学校搞训练了，但被一群小屁孩打，那就是对身体和精神的双重摧残――那些小屁孩的家庭出身非富即贵，从小就接受着最好的教育，家里都往他们身上倾注了许多的资源，小小年纪已经点燃了神宫明点，各项身体素质与自己比起来根本不遑多让，有的甚至还要超出一些，成为这些小屁孩的人肉沙包，这样的兼职也实在太没前途了一些。

    所以张铁在明白过来以后，想到底饿第一件事就是去找汉斯经理辞职，妈的，老子不干了行不行，惹不起我还躲不起吗？

    ……

    “不行……”刚刚还一脸温和笑容的汉斯这个时候板起了脸，就像一个尖酸刻薄的女人一样用一只手抖动着他手上拿着的那份合同，把合同的那几页纸抖动得哗啦哗啦响，另一只点着雪茄的手泽差点戳到了张铁的脑门上，“小子，在干满600个小时的兼职工作之前，如果你要辞职的话就要赔偿我们双倍的损失，什么是双倍的损失，就是1200个小时，每小时80铜子的薪资，你算一下这是多少，这是写在合同里的，你也签了字了，如果你想反悔的话，拿钱来就可以，我们铁荆棘战馆虽然势力庞大，但也不会仗势欺人，我们是律的……”

    张铁面色煞白，看着合同上的条款说不出话来，一份兼职合同而已，当时自己都没怎么在意就在合同上签字了，没想到上面会有这么坑爹的一条，要毁约的话就要赔偿9金60银，自己哪里拿得出这么一大笔钱来。

    看到张铁脸色不对，汉斯经理重新收起了合同，缓和了一下语气，“小子，这份工作并没有你想象的那么可怕，你第一次来，不熟悉情况，所有才吃了一点亏，后面你应该会学聪明一点了，我不知道科林那个混蛋怎么会把你推荐来，但作为年轻人，我想你应该听一下我的忠告――在每个你认为困难的挑战后面，都是你成长的机会，回去好好想想这句话。现在摆在你面前的问题，只是几个年纪比你小一点的小家伙造成的，如果你连这些小家伙都应付不了的话，你还能指望自己以后能干什么呢，这个世界远比你今天遇到的要复杂困难得多！好了，今天你第一次来就出了点状况，虽然你一分钟都没坚持住，但你看，我是一个好心人，今天就算你半个小时的工时好了，好了赶紧回家吧，这几天黑炎城要宵禁，回去晚了可能会有麻烦……”

    ……

    从汉斯经理的办公室出来，张铁一直想着汉斯经理给自己说的那句话――在每个你认为困难的挑战后面，都是你成长的机会！是啊，难道自己连这么一点小坎坎都过不去吗，就被几个小屁孩吓住了？要灰溜溜的走了，再让玛丽那个死女人笑话一通？

    不，绝不！不就是几个小屁孩吗，老子还拍了你们不成！

    这么一想，张铁立刻觉得自己舒服了许多。

    在经过服务台的时候，张铁遇到了玛丽，看到张铁出来，玛丽和旁边的几个美女说了几句什么，于是几个美女看着张铁的目光都有些轻视，张铁一下子就感觉到了，想在这里泡美女服务员的机会估计泡汤了，因为没有女人会喜欢上一个被女人轻视的男人，张铁暗暗叹了一口气。

    “听说某人今天被格里高利少爷一脚就踢晕了，在场上连一分钟都没坚持下去，真是差劲的男人！”玛丽的话一下子又把张铁心头的火撩拨了起来。

    “玛丽姐姐，记得我们今生的约定呦！”张铁用手给了玛丽一个飞吻，然后抱着破罐子破摔的心态，对着玛丽和那几个美女又来了两下西斯塔的招牌动作，狠狠的耸动了几下腰部，再次把那个女人气得脸色发白，其他几个女的则一个个目瞪口呆，似乎不敢相信会有人这么极品。然后张铁哈哈大笑着，绕过喷泉，走出了铁荆棘战馆的大门。

    站在铁荆棘战馆恢弘的大门下，看看那满天的星斗，张铁用力的挥了挥拳头，在心里喊了一声，老子不会认输的！才刚在心底呐喊了一句，肚子就用更大的声音呐喊了起来，听着自己肚子雷鸣般的咕噜声，张铁才想起，似乎自己还没吃晚饭，于是认准家的方向，撒腿就跑了起来……

    在张铁离开的时候，汉斯经理的办公室里，科林上尉和汉斯正站在窗边，看着小跑着回家的张铁，放下窗帘的汉斯嘀咕了一句，“年轻就是好啊！这个小子好像没你说的那么耐打啊，你看好这个小子？”

    “这小子脑子好使，挺得过，这就是给他的奖励，挺不过，那就是惩罚，竟然敢在睿智的科林上尉的面前勒索同学，竟然敢在勇猛的科林上尉面前把逃跑说得振振有词，那我就给他一个用坚强证明自己的机会，看看他到底是不是男人，还是只是虚有其表……”抱着手的独眼龙淡淡的说道。

    ……

    当张铁回到家的时候，已经是40分钟后了，离黑岩城宵禁的时间还有一个小时不到，刚刚西里呼噜的把老妈留下的饭菜一扫而空，把碗筷收拾干净，老爸和老妈已经回到了家中。

    “今晚怎么回来得这么晚？”老爸有些奇怪的问了一句。

    “嗯，你们儿子我在学校表现好，学校的老师给我介绍了一份兼职的工作，这份工作薪水高，有钱赚，待遇好，能结识许多有钱有势的人物，工作之余还能锻炼身体，对了，工作的地方还有很多漂亮的美女哦！”张铁一脸的眉飞色舞。

    “真的假的，有这么好的事？”老爸有些怀疑。

    “当然是真的，以后我一三五晚上去，可能会回来的晚一点，老爸老妈你们就不用担心我了！”

    “哪里有这么好的兼职？”老妈也问了一句。

    “铁荆棘战馆，老妈你不知道，那里的美女们太热情了，今天我一去，就遇到一个帮我带路的姐姐，那个姐姐还夸我很有志气呢，我和她还打了赌，赌我一定心想事成！“张铁涎着脸在老妈面前卖着乖……

    “就你，遇到一个美女还夸你有志气，当你老妈好骗吧，真不知道你几斤几两了！”老妈用手指在张铁额头上点了两下。

    “真的老妈，我骗你是小狗！”说完张铁就像小狗一样的伸着舌头喘气。

    “那你说，人家姑娘怎么夸你有志气！”

    “她夸我有凌云之志！”张铁无比认真的说道。

    “什么凌云之志？”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉啊，嘿……嘿……”

    听到这个，两人都以为自己儿子在讲笑话，张铁老爸喝到嘴里的水一口就喷了出来，张铁的老妈愣了愣，也大笑了起来，伸手就给张铁来了两下，“你这嘴是越来越贫了……”

    和老爸老妈随意聊了一阵，在张铁的插科打诨之下，老爸老妈两个人只以为张铁在铁荆棘战馆找到的是一份普通的服务员的兼职，能让孩子多见识一点世面，多有一些与社会接触的机会，再看到张铁又这么开心，两人也没有反对，张铁就把自己做人肉沙包这件事给蒙混了过去。要让老爸老妈知道自己在铁荆棘战馆干的是这么一份挨揍的差事，老爸老妈肯定会难过，绝对不会让自己去，而自己，怎么也要争这口气！

    洗漱完毕打着哈欠要回屋睡觉的张铁回到自己的小屋之后，并没有睡觉，而是来到了黑铁之堡，一天不来，黑铁之堡的基本属性又发生了一番变化……

    变化最大的是灵气值，随着那些发芽土豆长得越来越高，空间内生成的灵气值也增多起来，前两天的灵气值张铁记得是1.8，而今天一天时间，黑铁之堡的灵气值已经变味3.7，足足增加了一倍多。

    功德值增加了4，从原本的43变成了47，除了为家人服务得到的一点外，今天早上起个大早到学校帮同学擦桌椅得到了3个功德值。

    ―――黑铁历889年2月16日早，英俊伟岸的堡主大人在学校做好事，帮同学擦桌椅，让教师干净整洁，让一个班的同学感到喜悦，增加功德值4。

    看到这个张铁明白了，那些家伙嘴上毒舌，可遇到有人做好事，为自己擦桌椅，其实心里还是挺高兴的，只是嘴上损一点而已。通过这件事，让张铁对功德值有了更深的理解。

    查看完黑铁之堡的基本属性，张铁又到自己的自留地里看了看，玉米还没发芽，但那些土豆抽出的嫩芽已经有一指长，比起前两天豆芽菜一样的样子已经不可同日而语，怪不得灵气值增加了那么多。

    看完了这些，张铁的心里好受了一点，正当张铁准备走到那个小树前，准备看看离第一颗无漏果成熟还有多少时间的时候。

    一个对话框突然显现在张铁眼前。

    ――黑铁历889年2月16日晚，英俊伟岸的堡主大人在战馆遭到攻击，攻击超出堡主大人身体承受极限，已经对身体造成伤害，曼殊沙华因缘万果宝树特殊果实生成条件启动，请英俊伟岸的堡主大人注意查看。

    张铁微微发愣，想了想，张铁靠近那颗曼殊沙华因缘万果宝树，刚一伸手抚摸，一行字就出现在张铁眼前――

    ――越挫越勇，越战越强，只要勇敢面对，一切的痛苦和打击最后会化为甘美的果实。其心安忍不动如大地，其身千锤百炼如精钢，铁胎淬体果生成条件完成，是否生成？

    ――是……否

    铁胎淬体果？张铁瞬间目瞪口呆……
第十三章 秘传
    看着飞机兄弟会的那几个混蛋下课后对着自己指指点点的淫荡笑容和笑容背后的那份戏谑，张铁马上就知道了这些混蛋一定知道了自己做人肉沙包这件事，虽然不知道这些混蛋是怎么知道的，但他们就是很奇怪的知道了，这是张铁的直觉，一般不会错。

    刚刚下了两节课，一众牲口蜂拥冲向厕所回来后，就站在教室外的走廊上打着屁，早上的阳光懒洋洋的照在人身上十分舒服，一众牲口就像发霉的咸鱼一样为争那一点阳光在走廊上挤来挤去，看到张铁阴着脸走过来，飞机兄弟会的那几个混蛋开始故意把视线转到别的地方，一个个抬着脑袋，看着天上的云彩，装成一副云淡风轻的模样，像是一个个都成了诗人一样。

    我靠！在这些混蛋云淡风轻的外表下面，张铁看到的却是他们笑得满地打滚的样子，一个个的脸假正经的绷着，其实可能早就笑得抽筋了。

    “笑吧，别绷着，很辛苦的！”张铁走过去只是淡淡的说了一句，那几个混蛋再也抑制不住，一个个哈哈哈哈的大笑起来。

    “兄弟，昨天遇到什么不开心的事情吗，说出来让我们开心一下，哈哈哈哈……”西斯塔这个淫棍在一旁挤眉弄眼的。一群混蛋笑得更起劲儿了。

    “混蛋，你们昨天就知道了对不对，还一直瞒着我，让我昨天差点被人揍死……”佯装愤怒的张铁恶狠狠的一把抓过西斯塔的衣领。

    西斯塔连忙举起了双手，“谁叫你那么臭屁的，巴格达早就猜到了，只是看你太臭屁，不忍心告诉你，你昨天是怎么说的……”西斯塔这个淫棍开始捏着嗓子学着自己昨天说的话，“哎呀呀你们知道，我这个人最大的弱点就是心太软，见不得别人为难，在科林上尉求了我许久之后，我终于勉为其难的答应了，都怪我人品太好了，好事做太多了，没办法啊，连这种和美女亲密接触还有钱拿的事情都砸到我头上了，还能锻炼身体哦……”

    想到自己昨天装模作样在几个人面前显摆的样子，几个混蛋又是一阵爆笑，张铁想想也觉得有些脸红，果然还是华族的那句老话说得对啊――做人不要太装b，小心被雷劈。自己昨天只是小装了一下，果然就遭报应了。

    张铁看向巴格达，这个混蛋无所谓的耸耸肩膀，“科林上尉是铁荆棘战馆的兼职教练，以前经常喜欢介绍我们的那些前辈学长们到铁荆棘战馆做兼职，而所有的兼职都无一例外是做那些有钱人家的小屁孩的人肉沙包！”

    “怎么我不知道这种事？”张铁郁闷的问道。

    “这根本不是什么秘密，只不过你平时不关注这些与战馆有关的消息罢了，那些小屁孩的陪练要求有点特别，因为身高和身体发育的限制，他们的陪练不能是身高悬殊太多的成年人，和他们同龄的又经不起他们的拳脚，只有我们这个年纪的比较适合，年纪比他们大，身体天然比他们强壮一些，但又没点燃神宫明点，实力又没完全超过他们……”

    “怎么，实力超过他们不行吗？”汉斯在一旁好奇的问道。

    “当然不行，如果实力超过他们，那他们又怎么能把你打倒呢？”

    “不就是陪练吗，为什么总要打倒呢？”

    巴格达抱着手冷笑了一下，“这就是我们和那些有钱人的区别了，大家想的根本不一样，虽然一个实力高于那些小屁孩的人同样可以做他们的陪练，但那样的陪练却不是他们需要的，知道为什么吗，因为那些有钱人从小就想让他们的孩子培养起可以轻易把我们这些人打倒和踩在脚下的信心，这种信心和心理优势一旦养成，那些人的气场就能把你克制得死死的，就像能克制你的天敌一样，天然就会占有一些优势，就算以后你和他达到同样一个等级，你也不会是他的对手，这里涉及到很多玄奥的事情，是一种秘传，我也是听一个在战馆里的人偶尔说起的。”

    这样的理论，连张铁也是第一次听说，所以一时有些惊愕，不过仔细想想，还真有这个可能。要不然的话战馆找一个和自己同龄的，但又是点燃了神宫明点的年轻人去做那些小屁孩的陪练岂不更好，这样的人黑炎城应该不少吧，像格力斯，格力斯这个家伙此刻就已经是二级战兵了。更让张铁愕然的是，没想到这种事居然还是秘传――所谓的秘传，就是只有少数人掌握，而大众不知道的知识，大众能知道的，那是普传，而不知道的，就是秘传，这些秘传知识的代价都很昂贵，而大多数的修炼功夫和武技，都是秘传的内容。听说在大灾变之前，人类社会的秘传体系已经发展得十分完备了，那时的秘传，有的，叫知识产权保护，有的叫专利，还有的更机密的秘传知识，则只是在极少数的秘密宗教团体中流行，比如说水晶的作用等，而现在，黑铁时代大部分的秘传知识几乎都是归属于某个团体的，各个行业协会，宗教团体，各种工会，各种门派等，都有着自己的秘传，这些秘传是这些团体的根基和在这个时代生存下去的资本，外人根本不可能掌握。自己学的算盘虽然有点鸡肋，但严格说来也是秘传的一种，因为这种技能只是在华族中流行，当初唐德就告诫过，这个技能不许传给外族人，如果违背，有可能带来极其严重的后果。

    这个时代，除了资源以外，只要掌握着一种价值巨大的秘传知识或技能，就有可能马上平步青云，黄金滚滚，拉起一座山头，建立起属于自己的势力。当然，也有可能因为某种秘传而成为别人的眼中钉肉中刺，一不小心哪天就变成一具尸体。秘传的是知识和技能，但在知识和技能后面，都是裸的利益，垄断了知识和技能也就垄断了利益，这就是秘传的法则，似乎从大灾变前一直到现在都没有半点改变过。

    “这个兼职能不干就别干了，经常被那些小屁孩蹂躏，说不定以后会留下什么心理阴影，一旦有阴影，想成为强者就难了！”巴格达最后诚恳的建议到。

    “我会考虑的，不过，先干满600个小时的兼职再说吧……”张铁故意愁眉苦脸的把合同的事说了一遍，合同上那近10个金币的巨大赔偿金额，一下子让所有人傻了眼。

    不就是秘传吗，妈的，很了不起吗，什么狗屁秘传能比得上老子的曼殊沙华因缘万果宝树和后面要生成的铁胎淬体果，这个铁胎淬体果一听名字就知道很牛掰，关键的关键是，貌似只要自己不断挨揍，就能生成了，拿着别人的钱还让别人玩命的给自己淬体，喂自己吃果果，这样的好事哪里去找？什么失败的阴影，张铁真的一点都没有。

    正当张铁转了转眼珠，想把玛丽夸奖自己的事说出来刺激一下这几个混蛋的时候，整个走廊上，突然安静了下来，张铁偏过头，就看到黛娜老师拿着一个蜗牛一样的模具走进了阶梯教室，走廊上的牲口们安静了几秒钟，互相看了看，然后一下子拿出比上厕所还猛的冲劲儿，全部涌进了阶梯教室，一个个拼命占领着靠近黛娜老师的饿前排位子。

    整个国民第七男中，只有黛娜老师上课的时候，不需要打铃，所有牲口就能主动涌进教室。第一排最好的位子，自然是被格力斯和他的那几个跟班给占了，飞机兄弟会的成员占了中间靠后的位置，不好也不坏。

    看到人来齐了，黛娜老师也没有耽搁时间，而是直接上起了课，从讲台上拿起了粉笔，黛娜老师刷刷刷的在黑板上写了两个字，就是这节课要上的内容

    ――血族！

    黛娜老师的美目往下面一扫，所有的牲口的腰杆都挺得像标枪一样直，一个个脸上装出凝重的表情，露出对知识的渴望。

    “各位同学，今天我要给大家讲解的生物就是血族。我们这个时代的血族和大灾变前的血族可不是一回事，大灾变前的血族，那是在艺术作品和神话传说中可以变成蝙蝠的吸血鬼，不是真实存在的物种，而黑铁时代的血族，指的是那些大灾变后产生变异的野外生物和外来生物，各种各样的都有，我们通常所说的血族都有如下特征，首先从外形上看，血族的身体都是通红一片，像血一样，在野外很好辨认，血族也由此得名。其次，所有的血族生物都喜欢鲜血，是肉食动物，也是最凶险的野外杀手，只要身上留有血液的任何动物，都有可能成为它们的美餐。第三，所有的血族在变异后，身体和生理机能都有非常大的改变，会发展出一些奇异的能力，这些能力让它们更加的凶险和难以对付，下面，我们就以血族中最常见的吸血蜗牛为例，和大家谈谈在野外遇到这种东西该如何对付……”

    张铁呆呆的看着黛娜老师那娇美的容颜，听着那天籁般的声音，整个人都有些痴了，黛娜老师讲了些什么大家其实并不在意，对许多人来说，只要能看着黛娜老师站在那里，只要能听到黛娜老师的声音，那就是人生最大的福音。

    听说以前在黛娜老师的课堂上发生过一些让黛娜老师极其生气的恶劣事件，所以黑炎城第七国民男中有一条堪称整个黑炎城所有学校中最古怪的校规――所有学生在上黛娜老师课的时候，双手必须放在桌上看得见的地方。所以在黛娜老师的饿课堂上，从讲台向下面看去，所有的牲口们一个个都坐得跟幼儿园的乖乖宝一样，一个个坐姿笔直，双手交叠放在桌上，脸上的表情一个个都是对知识的如饥似渴――抖动喉头咽口水的声音不到一会儿就在教室里此起彼伏，还有那种隔着一层布料在桌底敲木鱼的声音，总之各种奇葩，各种千奇百怪。

    每次黛娜老师的课总能让张铁进入到某种奇异而兴奋的幻想中，就如同此刻……

    黛娜老师穿着短裙，露出一截丰满雪白得让人眼花缭乱的大腿，上衣的纽扣被丰满的胸部撑开，坐在教室的讲台上，整个教室里只有自己和黛娜老师两个人，在把张铁叫到自己面前来的时候，黛娜老师俯下了身，用力把自己雄伟的胸前挤出一条让人沉沦的沟壑，然后把张铁的头按在里面，整个人风骚的笑了起来，在张铁快要被那堆雪白窒息的时候，黛娜老师把张铁推开，然后伸出她漂亮的两根手指，拿出一根细细的管子，开始吹起一个个粉色的泡泡，粉色的泡泡飘起，然后一个个在张铁的脸上破裂，炸开，像春风的手抚摸着张铁的脸，张铁完全沉醉在那些粉色的泡泡之中……

    “小宝贝，你要来吗？”黛娜老师媚笑着朝张铁勾了沟手指……

    ……

    “我要来！”张铁忽然站起来，把旁边飞机兄弟会的几个人吓了一跳，一节课讲完，正当黛娜老师问底下的同学谁有问题可以自己站起来提的时候，张铁忽然站起来一声大叫，差点把旁边的人的病都给吓出来。

    一时间，教室里所有人的目光都集中在忽然一声大叫站起来的张铁身上，让他身上的温度迅速高了起来。前排的格力斯非常不爽的扭过头来看着张铁，本来格力斯还酝酿了两个与血蜗牛有关的问题想装模作样的装装好学生的样子，与黛娜老师交流一番，可还没等格力斯站起来，这个不知道从哪里冒出来的家伙已经先声夺人的把原本是属于格力斯的表演机会抢走了。

    在站起来喊出那句话的瞬间，张铁就已经完全清醒过来了，然后看着周围那些刺人的目光，张铁瞬间吓出了一身的冷汗。

    “这位同学，关于这节课的内容，你有什么问题吗？”黛娜老师好整以暇的问道。

    好在张铁还有些急智，一瞬间就想到了一个可以交代得过去的问题。

    “黛娜老师，这节课的内容我差不多都记住了，但我有一个其他方面的问题，与生物有关的，不知道黛娜老师能不能为我解答？”张铁急中生智……
第十四章 人体能量
    “大头这个家伙现在一定在脑子里拼凑着什么乱七八糟的问题，刚才上课的时候我明明看到大头一副痴呆儿的样子，眼睛半闭着，脸上淫荡的傻笑着，口水都要流出来了，像梦游一样，黛娜老师说的他根本没听进去多少！”莱特在旁边小声的和道格嘀咕着，被巴利伸脚轻轻踢了一下，然后才闭了嘴。巴利不知道，莱特这个家伙此刻的猜测其实就是事实。

    “昨天晚上在家里烧水，水烧开后我就把水壶从火炉上提起，放到地上，忘了罐到保温瓶中，等我想起再去装水的饿时候，发现水壶里的水已经凉了下来……”其他牲口一个个眼睛鼓得像牛卵一样瞪着张铁，不知道张铁这乱七八糟的是要说些什么，不过好在上黛娜老师的课的时候是所有人纪律最好的时候，要是换别的课，张铁可能才说完这个开场白就有可能被底下丢来的臭鸡蛋淹没了。

    黛娜老师很有耐心的听着，没有催促，这让张铁有了更多的在脑子里组织语言的时间。

    “当时我也没在意，只是把水重新烧了一遍，可后来晚上睡觉的时候想起这件事，我就想到了一个问题，自己搞不懂，所以就趁今天向黛娜老师请教一下，我们每个人，是否从生下来就是一个烧开的水壶，每天，无时无刻，都在不知不觉的失去着自己身体的能量而不自知呢？”

    这个问题问得很新颖，也问得很出人意料，就连莱特几个人听到这样的问题也一下子有些触动，没想到张铁瞎掰这下还真问出了一个很有水准的问题――每个人自己，是否都是那个烧开的水壶呢？

    这个问题，来源于生成“无漏果”时张铁所看到的那段信息，张铁一直有些不理解，所以趁今天这个机会，把这个问题拿出来像黛娜老师请教一下。

    “这位同学很有悟性，这个问题也很特别，这个学期是大家在学校里的最后一个学期，原本在我的课程安排中，到后面的时候，我会和大家聊一聊这个有关身体能量的问题，没想到这位同学现在就已经发现了，那么我就把这个问题提前和大家讲一下……”

    “叮铃……”

    正当黛娜老师要讲的时候，下课的铃声响了，黛娜老师停顿了片刻，等铃声响过，然后抱歉的笑了笑，“那就先下课，大家休息一下，要把这个问题讲清楚需要许多的时间，下一节课我们就讨论这个问题……”

    ……

    下课了，少数几个人走出教室，而更多的人则在教室里徘徊不去，还有胆子大的则找着各种借口和理由往黛娜老师身边凑着，故意问着一些与黛娜老师刚刚上过的生物课有关的愚蠢问题，而黛娜老师则耐心的解答着，似乎没有发现这些牲口们的别有用心。格力斯和他的那三个狗腿这个时候表现得特别明显，几个家伙几乎是把黛娜老师团团围住，而格力斯则在那里大声的说着什么，不时夸张的大笑两声，以显示出他和黛娜老师很熟悉，装出一副相谈甚欢的样子，然后在黛娜老师不注意的时候，则把面孔转向教室里的其他众人，脸上露出一个得意和炫耀的表情。

    “格力斯就是一个白痴！”西斯塔小声的在旁边嘀咕了一句，“要不是他老爸有点能耐，家里条件好一些，把他和巴格达换在一条起跑线上，现在巴格达绝对能揍得他满地找牙，哪里轮得到他在这里耀武扬威！”

    这话很对巴格达的胃口，巴格达听了，鼻孔里重重的“哼”了一声，死死的看着格力斯，飞机兄弟会的所有人都知道，格力斯是巴格达在自己心里所竖立的今生要赶超的目标。

    “听说这学期结束就要确定最终的推荐名单了，格力斯想要获得一个推荐名额，进入联盟的军官培养学院，这个时候就要有足够耀目的表现，一个二级战兵的资格在我们学校里可以让他牛B,但在外面根本不算什么，我听说联盟的军官培养学院这两年在黑炎城的招收学徒的标准最低也要是三级战兵，格力斯说到底还差了那么一点，一个二级战兵想进入联盟的军官培养学院，还在可与不可之间！”莱特在旁边补充到。

    “就算不能进入，格力斯已经很厉害了啊！”沙文羡慕的说道。

    “沙文，联盟的军官培养学院对普通人来说是已经厉害了，但还不是最厉害的，我们安达曼联盟在布莱克森人族走廊只是一个勉强能够自保的小势力，而且不以武力见长，联盟的军官培养学院虽然是联盟内比较高级的学府，但在外面实在没有什么好夸耀的，真正厉害的那些天才，就像我们以前的学长李石针，听说是直接被丹药师工会的长老选中带走，成为工会长老的秘传学徒，一飞冲天，那才是最厉害的，比格力斯厉害一百万倍，别说格力斯，就是格力斯他老子在人家面前，也只是渣渣！”巴利拍了拍沙文的肩膀，老气横秋的说道。

    “听说丹药师很赚钱？”对一切高薪职业，张铁都很有兴趣，所以一听到巴利说到药剂师，张铁首先想到的就是钱和金币。

    “整个黑炎城只有四个丹药师，三个是黑炎城三大战馆的坐馆顾问，一个是煤钢联合会的供奉，你说赚不赚钱？全大陆比丹药师还会赚钱的职业屈指可数……”

    “要是我成为丹药师就好了！”傻大黑粗的道格在旁边听了憨憨的说道。

    道格一开口，所有人都不说话了，一个个转过头来认真的看着道格，道格则装出一脸傲气的样子，良久，巴利才拍了拍道格的肩膀，“道格，以前没发现，你这么幽默啊！”

    ……

    十分钟的课间休息很快就过去了，早上的最后一节课到来，教室里的牲口们又一个个双手放在桌上坐好，没有什么前奏，黛娜老师开始用粉笔在黑板上画起图像来，几分钟的功夫，一副像是被缠绕了无数根藤蔓的老树的图像在黑板上被画了出来，大家都不明白那是什么，画完图的黛娜老师放下粉笔，拍拍手转过了身。

    “上一节课，那位同学问的问题是我们的身体，是否在随时随地逸失着能量，我用一副人体的生理解剖图来开始这个问题，这个解剖图是人体膀胱附近的尿路和血管解剖图像，黑板上那颗老树一样的东西就是我们身体膀胱位置的尿路，在尿路上的那些树藤一样缠绕在上面的，则是一些细微的血管，这些血管，他们的作用就像是树根一样，把人体尿液中的对人体有益的一些微量元素和能量重新抽取回人类身体，避免这些对人体有益的元素和能量被浪费掉。解剖学的发展提供了一个让大家认识自己身体奥秘的工具，但这个工具所能提供的认识很有限，因为我们的身体就是世界上最精密的仪器，这个机器的诸多奥秘，不是一个简单的解剖学可以解释得了的。实际上，即使我们的身体已经有着无数复杂的系统和功能，在避免我们身体能量的浪费，但我们的身体仍然无时无刻不在浪费着巨大的能量，就以上面的尿液为例，就像大家在生存课上学到的知识一样，在一些寒冷的绝境中，能憋住尿可以让你比别人多坚持5个小时以上，而在无法获得食物和水源补充的时候，能把你撒下的尿重新收集起来再喝掉的话，可以让你多坚持48个小时，为什么有时候一泡尿能关乎到大家的生死，就因为在尿液中蕴含着非常巨大的身体能量和有益物质，这些能量原本是应该留在身体里的，但却无故流失了，我们的身体已经采取了诸多手段防止这种流失，但只能起到一点作用，更多的身体能量，还是通过各种途径无端失去了。我知道在一些特殊的人群中，有人把自己撒下的尿液视为可以强身健体延年益寿的药物，这些人早上起床的第一件事，就是撒尿，然后把自己撒的尿收集起来再喝掉，因为他们相信用这种方法可以避免自己身体内的能量和有益物质的流失……”

    这种事听起来比什么“血族”还要惊悚得多，教室里的牲口们一个个听得目瞪口呆，特别是“喝尿”这种事情还是从黛娜老师口中说出来，那种诡异的兴奋感刺激得牲口们差点仰天长啸起来。

    “黛娜老师，真的有喝尿的人吗？”坐在前排的一个牲口忍不住大声问道。

    “真的！”黛娜老师的脸色很严肃，没有任何的不好意思，在黛娜老师眼中，这似乎只是一个纯粹的“学术性”的问题，“那些人只喝自己早上第一次小解时的尿液，他们相信尿液里的能量能让他们保持年轻和健康，而实际上，这一群人一个个都是有名的长寿者，他们还把小孩和婴儿的尿液视为治病的良药，相信小孩和婴儿的尿液里有着最为纯洁的生命能量！”

    教室里更轰动了起来。

    “我用尿液这个例子，只是想和大家说明，我们的身体在平时有着许多的能量被无故浪费掉了，这些被浪费的能量到底有多少，没有人能够确切知道，我只知道如果一个人如果能把每天身体浪费掉的这些能量收集起来，哪怕仅仅是一小部分，也会是一个非常巨大的数字，除了尿液之外，我们的身体还有着其他更加浪费身体能量的渠道！”

    “什么渠道，黛娜老师？”

    “梦遗和！”黛娜老师脸上的表情很严肃，也很淡定，但这两个词儿从黛娜老师口中说出的时候，教室里却再次诡异的安静了下来，牲口们一个个在教室里左看右看，一个个脸上的表情古怪无比，有的直接把头低了下去，根本不敢看黛娜老师，张铁看了看身旁飞机兄弟会的几个牲口，发现几个人的脸上表情也是精彩得很。

    这次没有人再开口，黛娜老师环视教室一周之后，自顾自的把话题进行了下去，“每一个男性的精子在与一个女性卵子结合的时候，都能创造孕育出伟大的生命，每一个精子中都有一个伟大的等待降临的生命奇迹，你们有没有想过这背后的道理，因为每一个精子中，都含有着巨大的生命能量，成熟女性一个月只能产生一颗卵子，而一个成年男性每天就能产生几亿个精子，也就是几亿个生命奇迹，你们知道这几亿个精子中的生命能量有多强大吗？你们不知道，我也不知道，我只知道，在古老的东方，从数万年前，东方的那些称作练气士的修炼者都把自己身体产生精子的那股生命能量视为可以让自己的生命和身体跃上更高台阶的珍宝，除了生儿育女之外，轻易不会让自己的精子流出体外白白浪费。还有一种大家不知道的浪费，则是我们每个人脑子里面无时无刻都在涌动着的无数杂念，这些无数的杂念每时每刻都在消耗着巨大的精神能量，而在我们这个时代，在超出你们所能想象的一些地方，有一些强大的修炼者和战士，依靠着洁身自律和某些强大的秘传修炼之法，把身体产生的这股巨大的生命能量和精神能量转化后，用来点燃身体的明点和突破一个又一个的修行的关隘，最后成为一个个让人仰望的强大的战士和守护人族的强者，所有的强者之路，都与放逸无缘……”看着教室里一个个正在沉思的学生，黛娜老师的脸上露出春风般的美丽笑容，“你们知道黛娜老师最大的愿望是什么吗？”

    教室里的牲口们愕然的看着黛娜老师，张铁目光微微闪动着，不知道在想些什么。

    在一众牲口的期待中，黛娜老师说出一番足以改变这些牲口们人生观和世界观的话。

    “黛娜老师这一辈子最大的愿望，就是希望我的学生之中也能走出一个强大的战士或是一个足以守护人族的强者，然后我就可以打扮得漂漂亮亮的，嫁给他，可惜的是，直到现在，黛娜老师也没有遇到一个可以让自己嫁给他的人，所以，黛娜老师求你们一件事，做一个约定……”黛娜老师脸上那充满了成熟女人味道的笑容和那一闪一闪的美丽眼睛让牲口们呆住了，一个个看着此刻散发着惊人美丽的黛娜老师，说不出话来，却没有想到更惊人的话从黛娜老师口中说了出来。

    “黛娜老师和你们的约定是，当你们足够强大，强大到足以守护黛娜老师的时候，让黛娜老师嫁给你好吗？”

    让黛娜老师嫁给你好吗……

    让黛娜老师嫁给你好吗……

    让黛娜老师嫁给你好吗……

    一个声音在所有牲口的脑子里轰鸣着，大家简直不敢相信自己听到的，轰，教室里一下爆炸了……

    “你们愿意和黛娜老师做一个这样的约定吗？”

    “愿意！”牲口们这整齐的一声吼叫，差点把教室的窗户玻璃给震碎。

    “那好，我们的约定成立了。你们都是男子汉了，女人的青春很宝贵，黛娜老师不可能等你们一辈子，所以，这个约定的内容是，如果你们之中有谁在20岁以前，第一个拿到血蝎战士的等级徽章，黛娜老师就嫁给谁！”

    “好！”

    此刻的牲口们，还无法理解这个世界上，有一种叫的谎言，可以编制出世界上最美丽的祝福与期许，可以成为一个人人生成长道路上最大的鞭策和力量，此刻，所有的牲口们，一个个两眼通红，看着黛娜老师，喘着粗气，只感觉到自己的大头和小头同时充血膨胀了起来。

    张铁此刻也失去了冷静，他的脑袋里这个时候只有一个声音在轰然回响――20岁之前，拿到血蝎战士的等级徽章……
第十五章 血蝎战士
    。

    整个下午，张铁都和其他的牲口一样，处于一种莫名的躁动中，今天黛娜老师的生物课，让所有人毕生难忘，甚至到了下午，仍然有人处于梦中，似乎不敢相信像自己这样的惨绿少年，竟然与黛娜老师做出了如此的约定，那如女神一样高不可攀的黛娜老师，有一天，真的，有那么一丝机会，成为自己的女人？

    即使是一丝的可能性，也足以让所有的牲口们在训练场上爆发出前所未有的士气，大家都像打了鸡血一样的亢奋不已，让场上的教官都为之差异。

    而张铁，从整个下午，到放学，到从唐德的杂货店打工回来，脑子里想的都是两件事。

    第一件事，就是无漏果。据黛娜老师说，人身体的能量在日常中有非常巨大的流失，尿液中的算一个，jy中的算一个，汗水中的算一个，甚至因为消化系统的问题没有彻底消化吸收而浪费的食物中所蕴含的能量也算一个，这些能量加在一起有多大，谁也说不清，仔细想了想后，张铁发现，如果黛娜老师说的这些是真的，那么从上周开始，不连上今天的话，自己已经五天没有梦遗过了，这如果放在往常的话，这五天时间里，自己起码要梦遗三次，而现在，则一次也没有，那岂不是这三次的生命能量，那创造了几十亿小蝌蚪的生命能量，都转化为无漏果的能量。这个能量有多强，张铁不知道，黛娜老师也不知道，黛娜老师唯一能提供的一个信息是――据说在东方，那古老的练气士的秘传修炼体系中，有炼精化气――把有形的人体**转化为强大的无形的生命能量“气”的描述，似乎就与利用生殖系统所产生的巨大的生命能量有关。而这，只是无漏果的能量来源之一，仔细回想了一下，张铁发现自己这些天的小便颜色似乎比以前清淡了许多，胃口大开，运动的时候流的汗似乎也比以前少了很多，难道这些都是无漏果的功效？

    黛娜老师说这些只是有形有质的可以看得见的能量流失，而看不见的能量流失还有更多，比如我们身体无时无刻不在散发的热量，比如在大灾变之前人类就已经发现遍布我们周身的磁场和人体的辉光，还有那张铁听不懂的同样是大灾变之前就发现的人体中每分每秒都在产生的一种名叫电荷的能量，而最大的，看不见的流失的能量是我们每个人脑子里那些每秒钟变来变去杂乱无章的各种各样的意念和想法，也就是人的精神和意识活动，人的精神和意识活动同样会产生巨大的能量流失，这些精神和意识活动，有些是人们自己可以察觉的，称为显意识，而有的却是人无法察觉的，则称为潜意识或超意识。当黛娜老师说人做梦或胡思乱想也是这些意识能量或者是精神能量流失的渠道的时候，张铁又想起来，自己这段时间的睡眠简直出奇的好，每天早上大脑特别清晰，难道也是自己平时流失的这些意识能量被无漏果转化吸收的缘故？

    那汇聚了自己一周时间整个身体有形与无形能量之和的无漏果到底有什么神奇的功效？

    这么一想，张铁对三天后就能出世的无漏果更加期待起来，此刻的张铁，还无法完全明白那小小的无漏果的“无漏”两个字究竟代表了什么样的意义，此刻对张铁来说，再怎么样伟大的意义，都比不过眼前一个血蝎战士的等级徽章。

    如何可以让自己在20岁之前成为一名血蝎战士，拥有守护黛娜老师的实力，从而可以让黛娜老师成为自己的女人，这个问题是张铁整个下午都在考虑的第二件事。而这件事，任由张铁想破头皮，眼前似乎也没有一点的可能性。

    血蝎战士――战士职业的第四阶，战士的前面，是划分了五个等级的战兵，所以血蝎战士是大陆战士工会承认的九阶高级职业者，点燃脊椎上34个明点念火的强者，许多人一辈子只能仰望的高端战力，甚至超过独眼龙的强大存在，20岁的血蝎战士，那是多么令人炫目的存在啊，不是这样炫目的存在，又怎么配得上女神一样的黛娜老师呢。

    从一个连神宫明点的念火都没点燃的惨绿少年，在5年内，20岁以前，连升8级，这就是这一辈子获得黛娜女神芳心的唯一可能性，这是要怎么样的天才才能做得到的事情……

    不过，为了黛娜老师，拼了！别忘了，自己还有黑铁之堡和那颗神奇的小树呢……

    想到黛娜老师的承诺，张铁的心一片火热。

    在从唐德的杂货铺回家的路上，看着那逐渐被点亮的路灯，15岁少年的目光逐渐坚毅起来，并开始仰望起在今天之前他从来没有想过今生可以达到的目标――在20岁之前，成为一名以血蝎为图腾的强大战士……

    咕噜咕噜，肚子又开始叫了起来，张铁咕哝了一声，自己好像越来越像饭桶了，然后就在肚子的催促声中，开始放开脚步朝家奔跑了起来……

    跑到家中，张铁意外的发现家门没有上锁，甚至还虚掩着一点，难道有贼？知道老爸老妈习惯的张铁心中一动，轻轻推开门，悄悄走了进去，还顺手摸了一根藏在家里的棍子，蹑手蹑脚的走向屋中，还没进去呢，刚进去，张铁就听到了一个陌生的声音。

    “我这么大的一个姑娘养到二十岁，就被你儿子把她肚子给搞大了，这让她以后怎么出去见人，以后怎么嫁人，今天我把她人给你们张家领来了，你们要不承认这肚子里的孩子是你们张家的种，那行，你们把她打死，我就当没生过这个人，大家都清净了，要承认，你们张家就要给我们王家一个说法……”这个声音怒气冲冲，一边说着，张铁就隐隐听到了里面传来“啪”的一声，还有那个刚刚说话的人的骂声，“打死你这个败坏门风不要脸的东西……”

    有女人的哭声传来，张铁刚想进去里屋，就发现里屋的门帘一挑，裁缝店的王老板和他的女人走了出来，出门的王老板一脸怒气冲冲，看到张铁，张铁连忙把手上的木棍藏到身后，脸上挤出一个笑脸，“王叔，再坐一会儿吗……”

    “哼，你们张家没有一个好东西！”男人怒气冲冲的甩门而去，跟在男子身后的女人则认真打量了一眼张铁，唉声叹气的跟着走了。看到两个人走了，张铁才在后面跟着过去把家里的门从里面关好，又放好木棍，在门口咳嗽了两声，走进里屋的客厅中……

    客厅中有三个人，老爸坐在一边眉头紧锁的抽着烟，黑炎城自己出土的劣质的土烟丝的呛味弥漫在整个屋中，要在平时，老妈肯定要数落老爸一番，而这个时候，老妈却在安慰着屋中的另外一个低头哭泣的女人，一看这个女人，张铁就想起了这两个月来老哥屋里的啪啪声，然后就什么都明白了，老爸老妈自然也是明白人。

    没想到老哥风流一世，这次走了火，却栽了，嘿……嘿……

    “饭给你热着呢，自己去吃吧！”看到张铁回来，老妈勉强抬起头，和张铁说了一句，然后就又安慰起那个姑娘来。

    老爸给张铁使了一个眼色，张铁极为识趣的说了一声，“你们聊，我去吃饭了！”然后就跑到了厨房，把锅里热着的东西端了出来，饭菜很简单，但老妈做的就是香，张铁放开肚皮吃了一个饱。

    吃完饭后，张铁洗干净碗筷，再把厨房收拾了一遍，一个功德值又到手了，张铁美滋滋的想着，就看到老爸走了进来，看来老爸老妈已经有决定了。

    “张铁你过来，和你说个事儿……”

    “什么事，老爸！”

    “你哥那个混账东西，他和那个姑娘……”这种事要一个做爸爸的说，实在有点难以启齿，老爸一时都不知道怎么开口。

    “是不是我要多一个大嫂了！”张铁嬉皮笑脸的问道。

    “没个正经儿！”老爸眼睛一瞪，反手就给张铁脑门上狠狠敲了一下，把张铁打得跳了起来，“总之你哥那个混账东西这段时间不在家，那个姑娘就住我们家了，就住你哥那屋，你规矩一点，见到人家喊人家姐姐，知道吗，别让人家感觉不自在……”

    “有什么不自在的，我哥那屋她也不是第一次住了……”张铁委屈的摸着头，小声嘀咕道。

    “什么？”老爸的眼睛又瞪圆了。

    张铁连忙吐了吐舌头，“没什么，只是想到老爸再过个一年半载的就要当爷爷了，我真替老爸高兴！”

    在老爸的脚踢到自己屁股以前，张铁早就跑开了，这事张铁刚刚吃饭的时候已经想明白了，按老爸老妈这种性格，怎么可能逼着人家姑娘去把肚子里的孩子打掉，那可是造大孽了，再说这个姑娘人长得不丑，家世也还算清白，一条街的，差不多也是老爸老妈从小瞅着长大的，也没太多可挑剔的，要怪只怪老哥下手太快又没做好善后工作而已。

    等老哥这次回来，两家人也差不多要商量着结婚的事情了，而且张铁怎么觉得自己说老爸要当爷爷的时候，老爸表面上有些脸怒，可眉宇间却有一个掩饰不住的喜气呢。

    这个时候张铁也不打算添乱，吃晚饭，洗漱完毕，自己到客厅给正在低声说话的老妈和未来的大嫂打了一个招呼后，就自己回到了小屋中。

    回到小屋中的张铁坐在床上就开始修炼起《珠心神算》来，通过这几天的研究，他发现，在修炼神宫明点前后，分别观想一下《珠心神算》的话，修炼效果好像真的会好一点哦。在修炼完《珠心神算》的观想之法后修炼神宫明点，精神力好像比平时要稍微凝练一点，而在修炼完神宫明点精神力枯竭之后，再观想一遍《珠心神算》中那个金灿灿的算盘，精神力又可以比平时恢复得更快。张铁觉得自己已经发现了《珠心神算》中观想之法的妙用。

    最近这几天的修炼，张铁发现自己特别容易进入到状态之中，以前要进入状态要很长时间，有时候心乱的时候个把两个小时都进入不了，这几天却经常一坐下眼睛一闭感觉就来了，脑子里杂念全无，感觉清澈明净得很，肚脐处的神宫明点在这种纯净的精神力的“打磨下”，那团青色的光正变得越来越亮，与水晶的感应越来越强，似乎再来几个月就能彻底转化为蓝色了，让自己的修行更进一步，难道这也是无漏果的功劳？张铁不确定，不过这总是好事不是，那就管他三七二十一的。唯一让张铁有些不爽的是自己所用的修炼的那块水晶在这个时候的瓶颈就显现了出来，以前感觉还不明显，现在随着修炼的深入越来越觉得那块普通水晶所能提供的能量已经越来越无法满足自己修炼的需要了。这种感觉挺郁闷的，就像一个口渴的人把嘴凑到水管前，拧开水龙头，却发现那水龙头的出水口只有针眼大小，里面的水只是凝成一丝的往下在漏，根本无法让人感觉到解渴的痛快。这就是穷人要面对的现实，如果自己有一块金字塔水晶的话，张铁相信，此刻自己的神宫明点说不定已经修炼出紫光了。

    近两个多小时的修炼结束以后，张铁从床上站了起来，微微活动一下有些发麻的腿，然后叹了一口气后，把手上的那块白水晶重新放回到窗台边上的那些水晶砂中充能，看了看外面宵禁后黑漆漆空无一人的街景，重新把窗户关了起来――家里所在的这片居民区的街道上，到了晚上可没有什么路灯。

    不知道哥哥这个时候在干什么呢？张铁脑子里闪过这个问题。

    在临睡前，张铁习惯性的到黑铁之堡再看了看。

    ――闭眼……锁定……进入

    进入的过程越来越感觉顺畅了……

    张铁睁开眼睛，发现自己已经站在了黑铁之堡内。

    ――英俊伟岸的堡主大人，欢迎您降临黑铁之堡！

    张铁随手点开了黑铁之堡的基本属性面板

    ――黑铁之堡

    ――长：1俱卢舍

    ――宽：1俱卢舍

    ――灵气值：7.3

    ――功德值：52

    ――基本能量储备：0.5

    ――特殊产出：无

    功德值不出意外，今天挣了5个，家里的2个，在学校里的3个，而灵气值的增加却让张铁稍稍诧异了一把，在关闭属性面板之后，张铁想了想，来到了自己的那块自留地旁，蹲下仔细查看。

    不看不知道，一看还真有惊喜，在自己播种玉米的那块地上，一排坚强的嫩芽，已经破土而出。

    种下的玉米，已经发芽了――张铁的心瞬间被喜悦充满，玉米发芽的时间，比他预计的早了三天，似乎这里的土壤很适合植物生长啊，想着周末买米时那上涨的粮价，再看着眼前空空荡荡的差不多有近千亩土地的黑铁之堡，张铁内心突然冒出一个有些疯狂的想法，要是自己在黑铁之堡内种上100亩的粮食和水果之类的，不知道能不能靠这个发财……
第十六章 领悟
    。

    从小到大，一直过着简单甚至枯燥的两点一线生活的张铁在周三放学后再次来到了明光大街的铁荆棘战馆，对张铁来说，铁荆棘战馆对他生活的意义，是把他两点一线的生活变成了三点一线，在家和学校之间的路线之间又多出一个点来，唐德的杂货店是一个点，铁荆棘战馆也是一个点，这两个点的意义，几乎让他的生活圈子扩大了一倍。有的人也许会被这样机械般的生活方式折磨得发疯，但张铁却这么十几年如一日的过来了，没有觉得又什么不对，因为从很小的时候张铁就知道，这个世界上，有权力选择自己生活方式的人，只是极少数，而显然，父母都是黑炎城最普通一员的自己天生就没有这个权力。任何时代，轰轰烈烈潇潇洒洒快意恩仇金戈铁马红粉佳人指点江山对酒当歌的只是少数人，大多数人，从生到死都只如在工厂的流水线上走了一遍的残次品一样，还没来得及看看生活这个大工厂以外的世界是什么样，就被报废回炉了。

    像黑炎城国民第七中学这样的学校无疑就是车间里的一条流水线，从这条流水线出来的大多数的产品，还会进入到军队，工厂，农庄等这些流水线走上一圈，最后到火化场回炉，这就是大多数人一辈子的历程。如果不出什么意外的话，也许自己将来也会照着这样走上一遍。

    这两天，张铁发现自己的头脑比以前清晰了很多，会想到很多以前不会想或者根本想不到的事情，因为不甘心成为这条流水线上的一件粗制滥造无法最终决定自己命运的产品，于是巴利等人组成了飞机兄弟会，默默的与自己的命运抗争着，同样是为了跳出这条流水线，格力斯在学校拼命表现，年纪轻轻就获得了二级战士的资格。同样是为了跳出这条流水线，无数人换上了拓荒者的装备，拿自己的生命与未来去赌一份未知的前程，一批批前赴后继的走上了地图上那一片片黑色的未知区域，并且一去不复返……

    在踏入明光大街的时候，张铁脑子里想到的最后一个影像就是他曾经在杂货店打工时遇到的一位老人，一位头发胡子已经完全花白的老人，一位已经风烛残年但还披挂着拓荒者的装备，在杂货店兑换了一点东西后，就坐在杂货店门口对边街边的墙边，抱着一把破烂的剑，微笑着，喝着酒，看着夕阳，休息了一阵后，站了起来，紧了紧腰带，然后重新走向了火车站，从此再也没有见过他……

    似乎是因为在夕阳中那样的笑容太平静，太坦然，与那个老人自身的境遇形成了极大的反差，那个曾经见到过的年老落魄的拓荒者给了张铁很深的印象，那时的他完全无法明白那个老拓荒者坐在街边的地上，喝着劣酒，看着夕阳时脸上那奇怪的表情是什么意思，只是老人的那张满是沧桑但却微笑着的脸经常在他的记忆之中泛起，一直到了今天，他才隐隐约约的明白了老人脸上的那一丝笑容之中所隐含的骄傲还有骄傲背后的那份坦然――我努力的活过！

    这个时代的每个人都在努力，有的人在努力成为流水线上的优等品，以期获得更好的待遇，有的人在努力跳出那条流水线，而不管自己是否会摔得头破血流粉身碎骨，还有的人则在努力着成为流水线的拥有者。已经拥有的，则想拥有更多！

    上次来明光大街的时候，这条大街上的一切都让张铁相形见拙的有些不自在，而这次来的时候，看着这条金碧辉煌的大街上的一切，张铁忽然有了一种明悟――自己的不自在，只是来源于流水线上的一件半成品看到流水线拥有者和管理者的那种天生的胆怯和不自信，这是这座城市的游戏规则使然。在自己脱离别人眼中的那种普通的半成品的身份之前，这条街上的一切都会给自己很大的压力。

    自己现在，似乎正在努力完成从普通的半成品到优良的半成品之间的角色转化啊！呵……呵……半成品？去***，谁要这样说自己，老妈一定不会同意，因为在老妈眼里，自己可是这个世界上最珍贵的宝贝哦！这个世界上，自己需要在意的也就是那么三五个人对自己的看法，至于其他人怎么看自己，怎么想的，与自己有个屁的关系，自己何必为了照顾那些人的感观而装出一副他们眼里半成品的形象呢？

    想起一直到两年前，在自己坚决的抗议之下，老妈才放弃了喊自己“宝贝”的那个肉麻称呼，而喊起了自己的另外一个小名“果果”，张铁的嘴角就泛起一丝笑意，然后，以一种更加坦然与欣赏的步伐和眼光穿过明光大街上那耀目的一切，再次来到明光大街18号，铁荆棘战馆的门前。

    当张铁再次来到铁荆棘战馆的时候，守门的那四个人看了他一眼之后就把他放了进去，没有像上次那样再把他拦住，张铁羡慕的看了一眼那四个门神身上闪亮的全身甲，这样的全身甲，防御力极其惊人，与标准的重甲枪兵的全身甲类似，整套铠甲的全重在70公斤以上，这样的铠甲穿上去不仅威风，而更是实力的证明，能够穿着这种铠甲还能活动自如的人，自身实力最少都是5级以上，把四名5级以上的战士放着守大门，铁荆棘战馆的实力之恐怖，可见一斑。

    走进大门，穿过喷水池，再次来到前台，因为有着不同的领悟，张铁也终于明白了上次玛丽那个大美妞为什么“夸奖自己有志气”了――一个努力想依靠自己的美貌和外在条件跳出流水线的女人，自然不想和还呆在流水线上一个没有什么前途的家伙沾上任何的关系。自己上次那样对她，似乎真的有点流氓和过分了耶。

    心里刚刚冒出一点歉意的想法，转过喷泉，张铁又看到了前台的那一大排各有特色的美女，和上次来被这些美女没很快无视不同，这一次张铁刚走进来，就发现所有人的目光一下子就盯在自己身上，这些目光，80%是鄙视和不屑，还有20%则是充满了好奇，那些对自己鄙视和不屑的女人很好辨认，那些女人在看自己的时候，狠狠的盯上两眼，便会像一只真正的天鹅看到一只“很有志气”的癞蛤蟆一样，骄傲的撇过脸，昂起头，再也不看自己一眼，而那剩余的20%的好奇目光，则都似笑非笑的一直盯着走近的自己。

    玛丽那个女人居然不在？张铁扫了一样服务台后的美女们，就连忙把右手伸进了裤兜，按住了不听话的那个家伙，美女们都穿着在这里的工作服，就是那种上身是很紧的，领口开得很低的背心，下身是宽松的运动裤的那种工作服，一眼望去，各种丰白雪滑，各种波涛汹涌，简直要让人流鼻血。

    没有人与自己打招呼，张铁也不会自找没趣，一声不吭的就从服务台前面走过，一直走出几步，张铁才听到后面的议论声。

    “这只是一个毛头小子嘛，怎么可能有有你们说的那么坏？”

    “人不可貌相懂不懂，现在的这些小屁孩，一个个都人小鬼大，玛丽说这个家伙可恶心了，比那些客人还要过分，第一次就要非礼玛丽，这个家伙还对着我们做下流动作！”

    “真的吗，不像啊！”

    “奥娜动心了吗，你试试就知道了！”

    然后就是一阵女人的笑着传来……

    妈的，张铁知道自己在这些女人中的形象算是全毁了。

    第二次来，自然不用到汉斯经理那里报告，而只需要到贝克主管那里报道就行了，贝克主管就是上次张铁在汉斯经理办公室见到的那位，他的主要职责，就是负责战馆里的1级顾客，也就是为那些有钱有势人家家里的小屁孩服务的总头头，作为那些小屁孩的人肉沙包，张铁自然也归他管理，而不知道是不是经常与那些小屁孩打交道的养成的职业病，贝克主管说话总显得唠唠叨叨，有时候一句话在他嘴里会被他不自觉的重复上好几遍。

    看到张铁来报道的贝克主管显得很高兴，然后就在他那间狭小的办公室里唠唠叨叨的和张铁说了半个多小时的话，都是一些张铁应该注意的事项，什么张铁在战馆内可以活动的区域，有哪些地方不可以去，对待顾客应该注意的礼节，“陪练”时应该注意的一些原则之类的。都是很简单的事情，但贝克主管硬是自言自语的把这些东西重复了两遍。

    半个小时候，看着贝克主管那张嘴巴忍不住开始重复第三遍的时候，张铁一个头两个大，连忙开了口。

    “嗯，主管，你说的这些我都知道了，我现在是不是应该去洗个澡，换好衣服，然后在休息区等着客人来了？”

    “哦……”贝克主管抬头看了一眼办公室里的挂钟，然后打开抽屉，把一把挂着一个好牌的钥匙丢给了张铁，“这是你更衣间的衣柜钥匙，你以后个人的东西就摆在里面，战馆的练功服有两套，你每次来的时候换一套新的，换下来的练功服可以交到服务台，有人会帮你洗干净，袜子一个星期战馆会给你提供一双新的，这些都是战馆的福利，好好干吧，年轻人……”

    ――感谢所有通过投票点击和收藏支持老虎的朋友！
第十七章 卡满,卑鄙
    。

    张铁凭借着第一次来的印象，拿着钥匙，再次来到了更衣室，上次来的时候头脑有些发晕，这次来细细一看，张铁才发现整个战馆占地面积出奇的大。

    整个战馆大楼的第六层紧紧建筑物的长度就超过了200米，整个楼层有大半面积都是为1级客户服务的区域，那些区域，占地最大的是一块公共训练场，整个训练场里有许多张铁见都没见过的设备和器械，百米的标准测速跑道，第六层就有两条。公共训练场是这里的工作人员除了工作人员的休息区和更衣室以外唯一能去的地方，科林上尉的有些话并非无的放矢，如果能在工作闲暇之余有时间来这个训练场好好训练一下的话，对自己的实力和身体素质，的确是极大的提高，学校里的那个训练场和眼前的这个训练场比起来，简陋得简直就像农庄里的晒谷场。看着那些见都没见过的训练设备，张铁差点流出了口水。眼前的这些训练设备，完全可以把人身上的每一块肌肉都锻炼到，不说实力，光讲体型的话，只要有时间，张铁绝对有信心可以把自己的身体练得充满阳刚之美，跟那些雕塑似地，让自己的身体素质和体力上一个大的台阶。

    在公共训练场的旁边，是一些单独的训练间，贝克主管说那些训练间中有一些更高级的训练设备，就只能是提供给顾客使用，与张铁这样的打工仔彻底无缘了，那些特殊的训练间中有什么样的设备，对此，张铁充满了好奇。

    从一楼到六楼要走单独的员工楼梯和通道，只有战馆的顾客和贵宾们有资格乘坐电梯，说到电梯，张铁这一辈子还是第一次见到，虽说这个时代已经没有了电这种能量，但这种据说来自于大灾变之前人类发明的大楼内的交通工具还是被保存了下来，并且称呼依旧没变，取代电力作为电梯动力的，变成了大楼内部安装着的蒸汽机和锅炉，而且每个电梯内都有穿着制服的专门的电梯工在操作，很高级的样子。

    在从一楼上到六楼的过程中，虽然大楼内到处都有着隔音，但张铁还是不断听到各个楼层的房间内传来的巨大的撞击声和呐喊声，还有的声音，好像从地下传来，简直如巨雷在地上滚动一样，那沉闷的声音，震得整个楼梯间都嗡嗡作响。

    六层楼为一级顾客服务，五层楼为二级顾客服务，四层楼为三级顾客服务，如此类推，原本张铁还有些不明白战馆这样安排的道理，等上到楼的时候就突然明白过来，等级越高的，训练时的威力和破坏力越大，所以越要把训练的场地安排在较低的楼层上，这样才能对大楼造成较少的损害，五级以上的训练场地，就已经在地面上了，整个战馆在地面上有几栋低矮的建筑群，不过那些建筑群里有些什么东西，就不是张铁此刻能有资格明白的了。

    张铁拿到的更衣室的衣柜牌号是613号，更衣室的另一边联通着洗澡间，这也是战馆的福利之一，每次来的时候至少可以洗个热水澡，而且洗澡的地方还不错，看起来很豪华的样子，不考虑后面要挨揍的话，每天能来这里洗个澡也是美事一件。

    来到更衣室的时候，更衣室里没有很多人，只有一个穿着短裤浑身肌肉隆起的大汉坐在椅子上，正在费力的把手上的一团东西往后背上一片明显有些淤青的地方擦去。张铁看到大汉的第一眼就觉得这个大汉有些面熟，于是想起上次自己晕倒的时候好像是这个大汉把自己弄醒的。

    看到张铁，大汉裂开嘴，憨厚的一笑，举了举手中的一个棕色的瓶子，“小子，是你啊，来帮个忙！”

    张铁走了过去，接过大汉手中的瓶子，大汉手中的瓶子有一股药酒味，不知道是用什么东西泡成的，似乎是跌打用的，张铁先把自己的手搓热，然后在手心上倒了一些，然后用力的抹到大汉背部的淤青处，用力揉擦了起来。

    “对了，上次是你把我弄醒的吧，还没谢谢你呢！”张铁一边揉一边说。

    “不客气，我叫阿诺，你叫什么名字！”

    “张铁！”

    “华族？”

    “嗯！”

    “你们华族在体格上并不算强悍，来做陪练的很少见！”

    “谁说的，我会不断变强的！”张铁不服气的说道。

    “要强的小子！”大汉嘀咕了一句。

    感觉擦了差不多，张铁把瓶子盖好，然后还给大汉，大汉拿过瓶子来，站了起来，似乎要穿衣服，然后突然一拳打来，大汉的这一拳充满了力量，而且快若闪电，张铁根本没有反应过来，大汉的拳头已经打到了自己的脸前，大汉的拳头上有一股拳风，吹得脸上的寒毛生疼，就在张铁脑子里闪过一个念头，怀疑这一拳会不会把自己的脑袋像西瓜一样打爆时，大汉的拳头在离张铁脸部不到一厘米的地方停了下来，张铁的脸上这才被吓得变了颜色。

    大汉没理会被吓得变了脸色的张铁，而是摇摇头，收了手，自顾自的在张铁面前做了两个动作，“做陪练，最基本的三个动作第一个就是在低头的时候用双臂护住脑袋，千万不要把自己的脑袋送给人打，这个动作要成为你的下意识反应……”大汉很快的示范了两遍。

    “第二个动作是防止对手不小心攻击到下身的，虽然战馆里不允许客人们有这种攻击行动，但真正打起来的时候，有时候这样的攻击是无意识的，所以，你的右脚……”大汉拍了拍自己粗壮的右腿，“任何时候都不能把身体重心完全放在脚下，那样会让你的反应慢上半怕，像这样……”大汉飞快的抬起右腿做了一个侧身的动作，“这样你的对手对你下身的无意识攻击就会打击在你肌肉最多的大腿和臀部，身体完全可以承受！”

    “第三……”大汉微微猫起了腰，又做了一个动作，“让自己的脊椎自然弯曲，肌肉绷紧，因为弯曲的脊椎和紧绷的肌肉形成的自然的拱形可以让你的后背承受更多，更强的打击力量而不会损伤到你的骨头和内脏，这也是对脊椎的有效保护，如果实在避不开对手打击的话，要尽量把对手的打击引导到你身体上能承受较强打击的部位，比如说肩背部位和胸膛……懂了吗，小子！”

    从震惊中恢复过来的张铁点了点头，没想到这个看似粗豪的阿诺这么热心，张铁微微有些感动，不知道说什么，而阿诺只是憨厚的笑了笑，再拍拍张铁的肩膀，“我等着你变强的那天！”，然后穿上自己的衣服就走了。

    张铁一个人在更衣室把阿诺刚刚示范的那几个动作做了几遍后，微微点了点头，然后自己打开衣柜，衣柜里除了有两套练功服以外，还有一块干净的毛巾和一双干净的袜子，准备得很周到，张铁自己飞快的脱了个精光，拿着毛巾快速的到浴室里冲了个舒舒服服的热水澡，刚刚把一套练功服和袜子换上，战馆里的一个工作人员已经过来通知他，要他准备好后到4号房间里等着。

    在紧连着更衣室的另外一间房中，就是专门的装具室，张铁走到房间里，马上就有两个工作人员快速的拿来一套合身的防具为张铁换上。

    “小子，这次别在被人打晕然后要我们两个去把你抬回来了！”为张铁穿戴好复杂装具的一个家伙无良的笑着，穿好了拍了拍张铁的后背两下，示意已经穿戴好可以出去了。

    “你说这个小子这次会不会再被人打晕？”

    “我赌会，10分钟内被打晕，20个铜子儿！”

    “我赌他5分钟内被打晕！”

    “好，赌了！”

    听到身后的那两个混蛋竟然拿自己开刷，张铁咬了咬牙，决定这次无论如何也要撑下去。

    来到和上次布置一样的四号房间内，张铁才等了不到三分钟，房间的门被推开，然后张铁就看到玛丽和一个十二三岁左右鼻孔朝天的小屁孩走了进来，看着玛丽脸上的那丝冷笑，张铁暗叫一声糟糕，这个女人怎么这么小心眼。

    那个小屁孩一脸J样的看了两眼张铁，“玛丽，这就是你说的那个渣滓？”

    “就是他！”玛丽这个死女人肯定了点了点头。

    “要是我把他打晕了？”一脸J样的小屁孩说到这里看着玛丽那鼓涨的胸部，用力的咽了一下口水。

    玛丽什么都没说，只是轻轻弯下腰，媚笑着，伸出舌头在那个小屁孩的耳朵上舔了一下，轻声的说了两句什么，然后那个小屁孩儿就得意的笑了起来。

    张铁冷冷的看着这两个家伙，玛丽在他面前的骚媚和这个小屁孩的J样，让他心底一把火又腾的升了起来，连他自己都不知道自己心里这把火究竟是怒火还是欲火。

    “我叫张铁，很高兴为你服务！”按着贝壳主管的交代，张铁机械的对这个捏着手指狞笑着走上前来的小屁孩说道。同时冷冷的看了一眼站在场边得意的看着自己的玛丽。

    透过那厚厚的防护头罩，外人只看得见张铁防护头罩下的两只黑色的眼睛，眼睛下面则是几排气孔，看着张铁转过头来冷冷的看了自己一眼，正在得意的玛丽突然感觉面前的张铁头上的那个头罩散发着一股说不清的狰狞和冰冷意味，玛丽心里颤抖了一下，脸上的得意瞬间就被冻结。

    “你要是聪明一点，现在跪下给玛丽道歉并自己抽自己十个耳光的话，我今天就放你一马，不会把你揍得太惨！”走过来的小屁孩大刺刺的说道。

    妈的，这些有钱人家的小屁孩怎么都***那么讨厌！

    张铁什么都没说，只是轻蔑的对着这个小屁孩勾了勾手指，像召唤一条小狗和宠物一样的勾了勾手指，“卡满，卑鄙！”

    “你找死！”瞬间暴怒的那个小屁孩一下子就扑了上来，用与他年龄不相符的狠辣，一脚狠狠的往张铁的小腹踢去……

    ――――――――――

    战况播报：从昨晚到现在，雪花战力开动，连克四城，势如破竹，黑铁之堡周推荐票从第十六上升到第十二位，雪花威武，兄弟给力！
第十八章 境由心生
    。

    这一脚来得及其凶狠，但早有准备的张铁闪避得更快，瞬间身子一歪，那个小屁孩踢过来的这一脚就落在了空处。但张铁还来不及得意，小屁孩的拳头已经当胸打了过来，有心试试这个小屁孩实力的张铁用手臂一格，小屁孩的拳头就打在了张铁穿着护具的手臂上，发出一声闷响。张铁只觉得自己手臂上一阵巨力传来，打得整个手臂都有些发麻，人也后退了一步，张铁心里暗暗吃惊，真没有想到这个比自己还要小两三岁的小子这么猛，这小屁孩这一拳的力道，几乎跟自己全力打出一拳的力道相仿了，只从这一拳上，张铁就判断出了这个小屁孩的实力，比自己稍微高出一线，在飞机兄弟会中，只比巴格达稍微低一点。

    这样的实力，如果真的单挑的话，张铁也不会怯场，毕竟自己比这个小屁孩大了几岁，还有身高和体重方面的优势，真打起来不至于连还手的可能性都没有，打个势均力敌还是有可能的，但如果做人肉沙包只能挨打不能还手的话，那要分出胜负就很容易了。

    穿着一身厚厚的防具，这些防具在减轻了对手对自己伤害的同时，不可否认的，也同时影响到了张铁的灵活性，又撑过了几招，张铁的反应才微微慢了一丝，被那个小屁孩抓住机会，一脚踢在张铁的胸口，直接把张铁踢得飞了出去，重重摔在地上。

    这一摔，直把张铁摔得头晕眼花，再加上胸口受到撞击所产生的那种窒息感，让他半天才从地上喘着粗气爬起来，一爬起来，张铁就看着玛丽那个死女人正一脸心疼的拿着一块毛巾给那个小屁孩擦汗，一边在小屁孩的脸上重重亲了两口，小屁孩还是一脸J样，喝着水，斜睨满是轻视的看着自己。

    “我还以为你的实力有多高呢，原来也就是一个废物，几招都撑不下去！”

    与这种不知天高地厚的小屁孩做口舌之争，张铁都觉得自己有些丢份，老子难道要告诉你你落在老子身上的每次打击都是在为老子的铁胎淬体果的成熟在出着力，做着功？你来这里其实是在给老子打工，哈，多么美妙……

    曼殊沙华因缘万果宝树，我爱你！张铁在心里大叫了一声……

    头罩后面的张铁脸上出现一个讽刺的笑容，心态一轻松起来，他就丝毫不把这次的失败放在心上，重新站起来后，张铁微微活动了一下手脚，深深的吸了两口气，除了胸口还有些闷疼以外，感觉没什么大碍的张铁再次向那个小屁孩勾了勾手指。

    “卡满，卑鄙！”

    ……

    小屁孩脸上的怒气一闪而逝，放下水瓶再次冲了过来，仅仅七八分钟后，张铁又被这个小屁孩一个扫堂腿扫得飞了出去，重重摔在地上，隔了半分钟才爬起来。

    这个时候的小屁孩已经有些喘息了。

    “卡满，卑鄙！”

    ……

    二十多分钟后，中门被破开的张铁被小屁孩抓住机会连续打了四五拳快拳在前胸，一拳把张铁打退一步，张铁退了五步后，小屁孩一声大吼，在张铁还没有反应过来的时候，一个弓步肘击重重的打在张铁小腹上，这一下，直接让张铁感觉自己的脖子上的血管都疼得鼓了起来，眼睛里飞起一串金星……

    小腹很软，张铁没有被打飞出去，而是左脚莫名一软，像踩在棉花上一样，一下子就半跪在了地上，这一只脚刚跪下，张铁就觉得耳畔生风，然后想都没想，阿诺教给他的那个动作下意识的就使了出来，头一低，用手臂护住了头部。

    “彭”的一声闷响，手臂防住了那凶猛的一脚，但力道还是一点不少的传到了张铁的身上，张铁被一脚踢倒，在地上滚了好几个圈，滚到两米外才停了下来，然后一动不动了。

    把张铁再次打倒的小屁孩满头大汗的站在原地喘着粗气，两只眼睛死死的盯着躺在地上的张铁，这样的搏击，无论是对进攻的一方还是防守的一方来说，在体力上都是一个巨大的消耗。

    在铁荆棘战馆，实际上像张铁这样一场下来完全做人肉沙包的陪练其实很少，因为一个陪练的作用，除了挨打以外，更多的，有时候还是帮助来到这里的战馆会员们熟悉提高自己的战技，这不光是挨打就能做到的，还有许多语言与智慧的交流，一个高级的枪手的陪练的价值，其实相当于一个不断指导别人进步的名师，在陪练过程中，能不断发现对手在进攻中所犯的错误，发现对手攻击中的缺点，招式上的漏洞，进攻节奏上的问题和一些人因为特殊的心里偏好在实战中可能引出的一些严重问题并帮忙改进，从而让对手的战技更上一层楼，这才是一个战馆陪练的价值所在，这样的金牌陪练，往往与战馆里的某些坐馆高手一起，成为一个战馆最有价值的人物。张铁是初入此行，个人层次还太低，接触不到这些行业巅峰的人物，而今天遇到的这个对手说起来也是因为一个女人惹来的麻烦，对方是存心来揍人的，自然不会留手，今天的这一场也就干得特别辛苦了一点……

    如果是与张铁同龄的其他人遇到这样的打击，有可能早就崩溃了，即使不崩溃的，看到自己连续几次被一个小屁孩蹂躏打倒，可能心里上也会充满了沮丧感和失败感，整个人的气势会完全掉落下去。

    此刻的张铁躺在地上，脑子里想的却不是这些问题，而是刚刚那小屁孩的那一脚，在回过神来以后，张铁觉得刚刚那一下自己不应该用手抱住头去防住那一脚，而是应该采用阿诺说的另外一种方法，用自己身体上最耐打击的肩背部位去主动“迎接”这一脚，那样的结果会更好一些，对自己的损伤也会更小，在遇到一些无法躲避的攻击的时候，一个是被动的躲和防，一个是主动的挨和迎，心里一念之间的选择，高下立判。不过躲避和防御是人的本能，要想在生死之间用冷静的大脑战胜这种本能，不经过千锤百炼是根本不可能的。

    想明白了这一点，张铁慢慢挣扎着，又从地上爬了起来，这小屁孩的这几下应该又让黑铁之堡内的铁胎果的成熟进度条往前前进了一小点吧，哈，真是期待啊，就让这些小屁孩的打击来得更猛一些吧！给哥哥我打工，哥哥可不发给你工钱啊，只要别说哥哥我虐待童工就行了，哈……哈……

    对待同一件事情，不同的视角会带来完全不同的感受，不同的感受带来不同的态度，不同的态度带来不同的结果，这些不同的结果一个又一个累积起来以后，就是每个人不同的命运。此刻的张铁不知道这些道理，但对待此刻大多数人都畏之怕之的打击，因为那颗小树的缘故，他自己都不知道自己已经用一个超脱了所有人的视角和感受在面对着同样的一件事情。

    张铁觉得自己现在已经慢慢开始在这个看似苦活累活不是人干的活中找到了乐趣，这种乐趣，就像在沙漠的苦海中找到了传说中的不老圣泉一样，不仅没有让他消极和沮丧起来，反而让他充满了活力。

    一边恢复着着体力，一边慢悠悠爬起来的张铁在那个小屁孩和玛丽惊愕的眼中，又慢慢扭动了一下脖子和身体，适应了一下，又对着那个小屁孩勾了勾手指。

    “卡满，卑鄙！”

    ……

    几分钟后，张铁再次被打倒，然后他又再次乐观和满不在乎的站了起来……

    “卡满，卑鄙！”

    ……

    “卡满，卑鄙！”

    ……

    在场外，看着那个一次次不断被打倒，但又一次次满不在乎站起来，似乎嫌被打得不过瘾一样，身为挨揍的一方却在不断挑衅着别人的张铁，玛丽看向张铁的眼中，已经多了一丝连她都不明白的恐惧，张铁的那个头套，正在玛丽的眼中变得越来越狰狞和强大起来。

    ……

    已经不知道第几次，当张铁从地上再次挣扎着要爬起的时候，全身上下从头到脚一样酸痛无比，整个人身上两百多块骨头完全像散了架一样的他最后发现自己已经完全无法站起来了，于是张铁只好坐在地上喘着气。

    满身的汗水不仅让身上的衣服完全黏在了皮肤上，头上的汗液更是浸到了眼睛里，让眼睛充满了一种火辣的模糊感，张铁试着解开现在感觉简直要把他的脖子压弯的这个该死的头套擦擦汗，但徒劳无功的在头上抓了两把后，却没抓到系在脑后的细绳，然后张铁发现自己连抬手都困难了起来。

    一瓶水咕噜噜的滚到了自己脚边，张铁勉强睁着眼看过去，就看到那个小屁孩此刻也累得瘫坐在了地上，脸色微微有些苍白，被汗水浸湿的头发毫无生气的贴在脑袋上，正拿着一瓶水大口的喝着，看着自己的目光，已经收起了高高在上的轻视，而是带着一种说不清的味道，玛丽这个死女人正蹲在那个小屁孩身后帮小屁孩做着恢复性的按摩。看也不看自己一眼。

    张铁也没客气，抓过滚到自己脚下的玻璃瓶，打开瓶子，正要喝一口，发现脸上还戴着头罩，嘴那里只有几排气孔，不想让人发现自己此刻已经虚弱得连头罩都没解开的张铁又酷酷的把水瓶盖上。

    两个互相喘着粗气的人就那么大眼瞪小眼的瞪着，过了一会儿，那个小屁孩有些摇摇晃晃的站了起来，脸上又恢复了J样，“记住我的名字，我叫贝内塔，安德鲁.贝内塔，下一次我一定把你揍得爬不起了，一定要让你给玛丽道歉才算完！”

    懒得与这样的小屁孩斗嘴，张铁只说了一句，“后天我在这里等着你……”

    小屁孩和玛丽出了房间，看着玛丽的背影，张铁忍不住又调戏了一句，“玛丽姐姐，记住我们今生的约定哟！”

    玛丽的背影晃了晃，却是想要摔倒的样子……

    自己一句话有这么大威力吗？张铁有些奇怪的抓了抓脑袋，却发现触手是一层厚厚的皮革，妈的，这么难解开的头罩，谁发明的……

    ――――

    谢谢大家的支援来的部队，最新战况――在大家的支援下，黑铁之堡已经从周推荐榜的第十二位升到了第七位，连破五城，众兄弟派来的308位壮士据堡而战，威武！
第一章 无法逃避的人生
    ()    周三在铁荆棘战馆里被胖揍的后遗症在周四早上的时候才慢慢开始显现出来。

    昨天被揍了一顿后，张铁还有兴致在战馆的员工浴室里冲了个舒舒服服的热水澡，然后才回到家中。身体上有一些淤青的伤痕，但好在脸上没什么事，所以张铁也不用担心老爸和老妈发现什么。

    吃完饭后，和老爸老妈还有未来的大嫂聊了一会儿之后，张铁才在洗漱完后偷偷摸摸的从厨房拿了两个红薯和一把大豆，回到自己的小窝中。

    后面自然是进行着黑铁之堡的开荒大计，在已经发芽的玉米地和土豆地旁边，张铁又悄悄的在土里埋上了两颗红薯，重新像种玉米一样的种了一排大豆。

    红薯要等枝丫多一点抽条的时候再分坑，像种土豆一样，这个学校里老师都讲过，而那些大豆么，种法也和玉米差不多，用钢筋戳个洞，埋下去就可以不管了。

    黑铁之堡的灵气值在继续增加着，已经突破了13，除了那些玉米陆续发芽以外，就在周三的时候，张铁发现自己随意在地上撒下的特蕾莎嬷嬷给的那些草种似乎也发芽了。在自己撒过草种的地上，一片绿绿的嫩芽从土里钻了出来。

    离第一颗无漏果成熟还有一天多一点，而在那颗小树的另外一条枝丫上，又有一颗小小的银sè的果实被挂了出来，张铁伸手查看，发现铁胎果的成熟进度条已经达到了四分之一多一点，看来同样的胖揍再挨上四五次的话这颗果实也差不多要成熟了。

    无漏果……铁胎果……嘿嘿嘿嘿……

    在完成既定的修炼之后，张铁念叨着这两个名字进入了梦乡……

    星期四早上，当张铁的生物钟准时在六点过一刻的时候把张铁从熟睡中叫醒的时候，刚想翻身下床，张铁的脸sè就一白，然后一片细密的汗珠就出现在了额头上，那种感觉，就一个字――疼！全身上下到处都疼!凡是昨天经常挨揍的地方，特别是自己用来防御和格挡的两只手，简直疼的像断掉一样，这种锥心刺骨的疼痛，一方面来源于受到外力打击后身体隔了一段时间后的自然反应，另一方似乎昨天的运动量真的太大了一些，肌肉在经过一晚的休息之后开始报复xìng的酸胀起来，而当这两种疼痛结合在一起的时候，张铁就遭了罪。

    几乎是一边龇牙咧嘴的吸着冷气，张铁一边慢手慢脚的穿上衣服，这个时候，动作稍微大一点就感觉疼的不行。

    张铁这才明白，昨天的那顿胖揍不是那么好挨的，这铁胎果，也不是那么容易吃到嘴的。

    从起床到学校，张铁周四用了平时的两倍的时间，整个人都在表演着慢动作，无论举手投足，动作稍微大一点，张铁就感到了一阵疼痛。

    张铁来到学校的时候，又看到了威严的独眼龙站在学校门口，用一根铁棍啪啪啪的在自己的手心里敲打着。来上学的牲口们一个个像鹌鹑一样低着头从离独眼龙最远的门边走进去。

    “小子，昨天听说你干得不错，没给我丢脸！”张铁还没有跟科林上尉打招呼，没想到科林上尉见到他后先表扬了他一句。

    张铁牵动着脸上的肌肉笑了一下，看起来似乎有些害羞的样子，这个时候，其实就连张铁也不知道他到底是应该感激还是应该痛恨这个独眼龙。

    来到教室，发现教室里许多牲口正在议论纷纷，牲口们议论的不是今天的桌椅没有人擦了，而是今天早上有同班的牲口提早在教室旁边的另外一个班级的教室“埋伏”着，想看看到底是哪个“DSB”，每天一大早来把自己班级里的桌椅擦得干干净净，可惜的是，让那几个埋伏着准备爆料的牲口没想到的是，他们天不亮就来学校守着了，没想到一直等到一个班级的人来了大半，还是没有看到那位擦桌椅的神秘人物出现，让他们爆料的计划完全落空。

    妈的，看来以后做好事还是要低调一点，张铁暗暗的想着，同班牲口的好奇心太旺盛，这个挣功德值的路径行不通了。

    也许是做贼心虚的缘故，获得了黑铁之堡的张铁并不是太想成为学校和班级里的话题人物，一个原本表现平平的学生，突然热衷做起好事来，这也太奇怪了一点。虽然很难有人把张铁做好事和功德值这么虚无缥缈的东东联系在一起，但按张铁一贯小心谨慎的态度，自己有什么好东西的时候低调一点总没有错的。

    早上的课还是和往常一样，没有多少值得一提的东西，一切都按部就班，也许是觉得张铁他们再过两周所有人就要永远离开学校的缘故，授课的老师们在课堂上讲的理论xìng的东西越来越少，经验xìng的东西就越来越多，有时候学生们完全是在重新分享着老师们的人生经历和感悟。

    下个月，按照黑炎城所有学校的惯例，从6月1rì到7月31rì，黑炎城所有毕业班的学生都会有为期两个月的野外生存课，这两个月的课程是对所有学生这些年来所学到知识和能力的一个大检阅，学校没有考试，因为这个时代会把所有不适宜生存的人全部淘汰掉。每年黑炎城毕业生的野外生存课都有一定的伤亡率，在去年，黑炎城第七国民男中毕业生的野外生存课中淘汰了5名学生，四名死亡，一名残废，听说历史中最凶残的一年第七国民男中在一个月的野外生存课上淘汰的学生超过了20名，对所有毕业班的牲口们来说，这一个月的野外生存课就是所有人在这个时代的chéng rén礼！

    一个需要用鲜血甚至是生命去迎接的chéng rén礼！一个脱离了黑炎城高大城墙保护，直面这个时代最真实一面的chéng rén礼。

    两个月的生存课之后，大家的整个学生时代差不多也就结束了，然后就是三个月的假期，假期过后，迎接大多数人躁动青chūn期的是漫长的兵役。在那三个月的假期中，也就是正式的兵役通知下来之前，在获得学校的推荐名额以后，少数天资出众的幸运儿则有机会一步登天，到更高级的地方学习，直接成为许多大势力和大组织培养的时代jīng英，许多人的人生坐标就此定格。兵役的时间与大家接受义务教育的时间等同，一个是权利，一个是义务，这是对等的，没有任何人有异议，而八年后，当普通人的兵役结束以后时就会发现，他们已经与那些有机会接受更好教育的人，那些曾经的同学站在了两个完全不同的人生台阶之上。

    早上的四节课结束后，毕业班的牲口们又一窝蜂的涌向食堂，自然，当大家排着队领餐盘的时候，每天都姗姗来迟的格力斯等几人才大摇大摆的进来，在把几个倒霉又不敢吭声的家伙赶走之后，站到了队伍的最前面。

    这几rì看着格力斯这几个人的表现，张铁其实经常会问自己的问题是，如果有一天这倒霉的事发生在自己身上，自己要怎么办，他的心里隐隐约约有一个答案，但在每次吃饭排队的时候，他都会有意选择排在中间靠后的位置，尽量避免他要做出的那个选择的来临，对一个15岁的少年来说，那并不是一个轻松的选择。

    吃饭的时候，巴利这个死胖子告诉张铁，下个星期将让张铁完chéng rén生的另外一种chéng rén礼。

    “从此，我们飞机兄弟会的所有兄弟都丢掉了处男的帽子了！”听着巴利伟大的宣言，飞机兄弟会的一干牲口们在饭桌上yín荡的笑了起来。

    说实话，虽然昨天张铁还在幻想着与黛娜女神未来的“美好生活”和“轰轰烈烈的爱情”，但在巴利宣布下周要完成自己的“chéng rén礼”之后，张铁的心还是不争气的跳了起来，隐隐竟然有些渴望，在那渴望转化为脑子里想象出来的图像，在那图像最终转化成张铁裤子上高高撑起的一个小帐篷之后，张铁不得不承认――好吧，自己也是学校里牲口大军的一员，并不比飞机兄弟会的其他牲口高级多少。但自己对黛娜老师的爱依然是神圣的！张铁自我安慰着。

    饭桌上的下半段，就是飞机兄弟会各个牲口对张铁那个帐篷的各种嘲笑讽刺和打击，对这些家伙的打击，张铁已经完全免疫了，吃晚饭后，牲口们要到教室打牌，那是他们中午的娱乐项目，而张铁就到食堂旁边的小树林找了个地方坐下来，练习着《珠心神算》，按照那本书上的要求，《珠心神算》第一步小成的要求，就是能在瞬间完成那把三档算盘的观想，然后在瞬间就可以利用脑海中的那把算盘得到任何三位数以内四则运算的结果。

    张铁现在离这两个“瞬间”所代表的《珠心神算》第一步小成的要求，还有一段距离，三档算盘的观想完成时间张铁已经能够压缩在15秒以内，而三位数以内的四则运算结果张铁还有4秒以上的延迟，再想到那本书封面上那句――小学生课外辅导读物的字样，张铁不由得一阵汗颜，这似乎是小学生应该掌握的能力，而自己却折腾了这么多天还是这个水准，惭愧啊……

    就在张铁感到惭愧的当口，似乎有人想让他更惭愧点一样，格力斯的一个跟班出现在张铁面前，在张铁奇怪这个家伙为什么站在自己面前的时候，那个微微有点yīn沉的家伙“啪”的一声就把手上拿着的一摞餐盘丢到了张铁脚边的草地上。

    “把这些餐盘洗干净交到食堂去！”，那个家伙丢下餐盘，看都没看张铁一眼转身就走了，似乎根本就没想过这个其貌不扬靠着树坐着的家伙会拒绝一样。

    看着自己脚面前那四个有些狼藉的餐盘，张铁抓了抓脑袋，有些郁闷的发现，人生中，有些艰难的选择，不是你想躲开就能躲开的……

    ――

    晚上争取再更新一章，感谢大家的支持！
第二章 几个盘子引发的血案
    下午的cāo练课，头顶上烈rì炎炎，站在cāo场上的牲口们上课铃声一响就已经快速集结成cāo练的方阵，一个个等待着指挥台上教官的旗令，而指挥台上在开始上课后却空无一人，在一个个屏息着等了两分钟后，指挥台上终于出现了人影，只不过出现的人不是大家熟悉的cāo练教官，而是整个黑炎城最让人敬畏的那个独眼龙，独眼龙身上冰冷而强大的气场让所有站在台下的方阵一个个都噤若寒蝉，不明白到底出了什么事。特别是在大家看到独眼龙手上的那根黑sè皮鞭的时候，有的人小腿已经在发抖了。

    作为一所半军事华管理的学校，学校对不遵守学校规矩的学生的处罚是极其严厉的，在所有的处罚中，最轻的体罚，会让学生在cāo场上跑个几十圈什么的，而稍微严重一些的，则是鞭刑。再严重的，则直接交由黑炎城的法庭进行审判。

    看到科林上尉手上那根皮鞭的时候，所有人都知道，这次有人要倒霉了，而且是倒大霉，在学校的这几年时间里，每一次，当独眼龙的手上拿着鞭子的时候，就是某些自以为是的家伙要倒霉的时候，这条定律屡试不爽。

    张铁也站在靠近指挥台下面的方阵中，看着独眼龙脸上那钢铁一样冰冷的表情，张铁知道该来的终于还是要来了。

    后悔吗？张铁悄悄问自己。

    去他妈的！这是张铁给自己的回答。

    “格力斯，沙隆，加内尔，祖海尔，出列”科林上尉大声的喊出了在学校风头无两的格力斯四人组的名字，当格力斯的名字被喊出来以后，所有等着看好戏的人都忍不住一阵哗然，心中被震惊所取代，格力斯？格力斯？居然是格力斯他们几个？

    “这下有好戏看了！”站在张铁旁边的死胖子巴利整个人兴奋了起来，用脚轻轻碰了碰张铁说道。

    是啊，有好戏看了，先是这几个家伙的好戏，然后就轮到我的好戏了！张铁心中默默说道……

    在所有人眼光的注视中，被喊到名字的格力斯四个人一个个面sè苍白惶恐不安的从他们方阵的队列中走了出来，四个人中，从队列中最后走出来的是沙隆，这个家伙就是把盘子丢给张铁的那个，沙隆似乎意识到了什么，一边走出来一边扭头在张铁他们的方阵中寻找着什么，眼神中充满了一种危险的气息。

    张铁只是冷冷的看着沙隆，一直到了这个时候，他也没后悔自己先前的选择，那样的选择对有的人来说也许很困难很痛苦，但对张铁来说却很简单――什么样的选择会让爸爸妈妈感到骄傲？张铁当时只问了自己一个问题，答案就有了。

    格力斯四个人应声出列刚刚站好，学校里的几个执法队员二话不说，上前就把几个人身上的训练皮甲给扒了下来，露出几个人jīng赤的上身。这一下，原本还有点怀疑的所有人都确定了，科林上尉就是要来收拾他们几个的。

    “科林上尉，我想我有权利知道原因！”被两个执法队员扭住手臂的格力斯额头上青筋暴涨，大声吼了出来。

    “学校校规第二十七条，学校里每个学生午餐后都应该将自己的餐盘洗干净交回食堂，违者鞭刑2鞭，学校校规第六条，学校里每个学生不得故意损坏公务，违者鞭刑4鞭。格力斯，沙隆，加内尔，祖海尔四人今天中午午饭后没有交回干净的餐盘，而把他们的餐盘故意丢弃在小树林，已经违反了以上两条校规，所以我决定给以你们每人六鞭的惩罚，谁不服？”独眼龙那只犀利的独眼此刻没有一丝感情sè彩的看着格力斯四人，格力斯四人如遭雷击。

    站在方阵中的张铁一直在细心的观察着格力斯几个人的表情，当科林上尉说完后，张铁发现格力斯三个人的目光没有看向沙隆，而是有意无意转向自己这边的方阵的时候，张铁瞬间就明白了，今天中午的事情，根本不是巧合，而是这几个家伙商量好的，要让自己难堪，只是他们几个在学校里嚣张跋扈惯了，平时吃完午饭后也是找几个胆小的倒霉的家伙帮他们洗干净盘子交回去，学校也没有深究，而沙隆这次丢下餐盘就走，似乎根本没有想到自己拒绝的可能，所以才演变成现在这种场景。

    想明白这一点，张铁自己也郁闷了起来，浑然想不起自己在学校这么低调，平时都有意避开他们，到底是哪里得罪了这几个家伙都不知道。

    看着科林上尉在手心里掂着的皮鞭，格力斯几个人的面sè此刻已经不是白，而是绿了，但沙隆似乎还想挣扎一下，“科林上尉，我有话说……”

    看着紧张的咽着口水的沙隆，科林上尉只平淡的吐出一个字，“说！”

    “吃完饭后，我已经把餐盘交给了别人……”

    “在哪里交的？”

    “小树林！”

    “怎么交的？”

    “我……我把餐盘放在了那个人面前！”

    “面前？地上还是手里？”

    “地……地上！”

    “为什么要把餐盘放在那个人面前的地上？”

    “我……我……让他帮我们把餐盘洗干净送回去！”大概平时横行霸道惯了，在科林上尉面前说出自己平时欺负同学的行径，多少显得有点不自信。

    “那个人说了什么？”

    “什么……什么也没说！”知道张铁就在旁边的方阵里，随时可以上来对质揭穿自己谎言的沙隆在这些简单的问题面前一点谎都不敢说，只能老老实实有什么说什么。

    “然后呢？”

    “然后……”沙隆有些茫然的看了科林上尉一眼，“然后我就走开了……”

    “我明白你想说的是什么了，你的意思是，因为今天你把几个盘子丢在了别人面前，就因为别人拒绝了你的无理要求，没去理会你们吃剩下的几个盘子，所以此刻，那个拒绝你们的人应该站在这里替你们挨鞭是不是？你们感觉自己很委屈？那人拒绝了你们的侮辱在你们看了就是那人侮辱了你们，那个人因此要承担由此带来的一切后果？如果今天你们把你们的吃剩的盘子丢在我面前，现在是不是想让我抽我自己来给你们脱罪？”独眼龙的脸上依旧面无表情，可嘴里那平淡的话却让格力斯几个人张了张嘴，脸sè更加的难看，再也说不出一个字来。

    “这样的逻辑很强大，可惜的是你们还没有强大到把你们的这种混蛋逻辑变成黑炎城的法律和规则的地步！”独眼龙的脸上出现了一丝冷笑，“所以，这六鞭，还是应该抽在你们身上！”

    ……

    然后，所有的列成方正的牲口们在接下来的时间里就开始欣赏起黑炎城最恐怖的独眼龙的刑罚艺术来，独眼龙的鞭刑历来是黑炎城第七国民男中最黑暗，最让所有的牲口们为之战栗的惩罚，那个独眼龙的实力总会让抽到你身上的鞭子把你疼得痛不yù生，但又不会伤及你的筋骨和内脏，而且更绝的是，无论是一鞭的惩罚还是十鞭的惩罚，那个独眼龙总能在最后一鞭恰到好处的把你抽得彻底晕死过去。

    在今天，所有牲口们就像一个个吃了冰镇冷饮一样，身心舒爽的听了二十四声惨叫，然后看着晕死过去的格力斯四人被学校的执法队员从cāo场上抬走。

    真是太解气了！这是在格力斯压倒xìng的实力下饱受欺压的毕业班的众多牲口们心中一致的想法。

    虽然身体依旧疼痛难耐，但好歹有了一早上的休息和缓冲，张铁咬着牙完成了下午的训练。

    有了格力斯的前车之鉴，下午的训练场上，格力斯的大喊声再也没有出现，而所有牲口们的训练却更加的热火朝天，在训练之余，所有的牲口们都在互相打听，到底是谁这么有种，一下子就把格力斯他们搞得这么惨。自从格力斯晋升二级战兵以后，在学校里嚣张跋扈无人敢惹，没想到这次碰到钉子了。

    飞机兄弟会的几个家伙也很兴奋，除了张铁和巴利，张铁没有兴奋，而是在考虑下面如何面对格力斯几个人对自己的报复，抽在几个人身上的那二十四鞭所带来的痛苦，那四个家伙一定会想办法加倍的报复在自己身上。

    看来自己以后的铁胎果是不愁吃了！张铁自嘲和无奈的想着。

    死胖子巴利也没有多少兴奋的感觉，自从听了沙隆说出小树林的那段话后，死胖子巴利的脸sè就慢慢凝重了起来。

    自己吃完中午饭后就在小树林，飞机兄弟会的人都知道，而且巴利这个家伙察言观sè的功夫实在是太厉害了，也许已经从自己今天下午的表情和脸sè当中发现了一些什么，张铁觉得巴利有可能已经猜到了自己就是那个“有种的家伙”……

    ……

    放学的时候，张铁让飞机兄弟会的几个家伙在教室里等自己一下，然后，就在走得最后只剩下他们几个人的教室里，张铁平静的宣布了自己的决定。

    “什么……大头，你要退出我们的飞机兄弟会？”道格很震惊的看着张铁，“为什么，我们的飞机兄弟会哪里不好了，下周大家还要帮你开荤成为男人呢？”

    和道格一样震惊的是西斯塔和沙文几个人，巴格达则充满了愤怒，拳头已经不由自主的捏紧了。

    “可能我已经习惯一个人独来独往了，所以，请尊重我的决定吧……”张铁也没说什么，只是笑了笑，然后也不再多说什么，就走出了教室，留下飞机兄弟会的一干家伙在教室里面面相觑。

    “这个混蛋，当初应该再给他的鼻子上一拳！”巴格达一拳狠狠打在了教室墙面上，把教室墙面上的石灰震得掉下来一片……

    “亏我们还把他当成好兄弟，我呸……”道格则对着张铁消失的门口吐了一口吐沫。“人家根本不想和我们做兄弟！”

    “这是怎么了？”沙文有些茫然的看看这个，又看看那那个。

    “怎么会有这么蠢的家伙，在享受我们飞机兄弟会的chéng rén礼前退出呢？”西斯塔则在苦苦思索着。

    莱特则转动着眼珠，看着巴利不说话，巴利则低着头沉默着，然后大家都发现了巴利的沉默，一个个都沉默了起来，看到大家都不说话了，巴利才抬起头，看了大家一眼。

    “下午在训练场上我就有这个猜测了，大头刚刚的举动更加证实了我的判断，你们都错怪他了，大头是不想给大家带来麻烦所以才主动退出我们的兄弟会！”

    “麻烦，你是说……”沙文像明白了过来。

    “大头就是那个有种的家伙，今天没有给格力斯几个人洗盘子而把格力斯几个人搞得这么惨的人，就是他！”巴利石破天惊的说道，所有人都惊愕的张大了嘴巴，一脸震惊，“格力斯几个人后面肯定要报复他，他不想把我们拖进他和格力斯几个人的恩怨中，才选择了退出！”

    巴利认真的看了每个人一眼，“可以预见的是，格力斯几个人对大头后面的报复肯定会很凶猛，如果大头还是飞机兄弟会中的一员，我们就要和他一起承受格力斯几个人的报复，这会关系到我们每个人的切身利益与人身安危，在这件事上，没有人能代表别人做决定，刚才我没留大头，就是想把这个事情给大家说清楚，让大家自己做决定，选择让大头留下，那我们就要和他一起面对格力斯的报复，让他离开，那么大家都没事，大家就在这里认真想一想，考虑五分钟，五分钟后，我们举手表决！”

    教室里，飞机兄弟会的每个人都陷入了沉思中……

    ……

    五分钟后，巴利严肃的看着大家，“同意大头留下，愿意和大头一起承受格力斯报复的人请举手！”

    所有人你看我，我看你，没有一个人先开口。

    “好吧，既然大家都闷着，那我就先表决了，虽然大头这个家伙打破过我的鼻子，还让我得了一个恶心的粘液怪的外号，不过我觉得那家伙挺讲义气的，所以……”道格拧了一把鼻子，“我想让他留下……”

    道格举起了手……

    “格力斯，一个二级战兵，很了不起么，我迟早要超过他的！”巴格达酷酷的也举起了手……

    “如果我们今天因为这么一点困难就要放弃自己的兄弟，以后遇到更困难的时候，那是不是直接宣布我们一起解散就好了，还搞个屁的兄弟会！”西斯塔说着，也举起了手。

    “我觉得那个家伙总能做些出人意料的事，而且我觉得让一个遇到红巾盗可以毫不犹豫转身就逃跑的家伙在兄弟会里，那个家伙不会把大家推进火坑的，就像今天这样，说不定大头这个家伙还有什么后手，与这样的家伙做兄弟我很放心！”莱特耸了耸肩说道，然后也举起了手。

    “大家既然决定一起上了，那我也没有退缩的理由了，而且，大家不觉得今天很解气么！”微微有些腼腆的沙文笑了笑，也举起了自己的手。

    看到所有人的目光都放在了自己身上，死胖子巴利严肃的脸上终于绽放出一个灿烂的笑容，也举起了手，“我们飞机兄弟会要想在黑炎城立足，那么，格力斯他们就是我们的第一块磨刀石，不一起患难的兄弟还叫兄弟么，不一起经受考验的兄弟还叫兄弟么，说起来还要感谢大头这个家伙，因为我一直期待着有一个可以考验我们飞机兄弟会的机会，没想到这个机会还真的来了！”

    兄弟会的一干家伙互相看着，一个个的眼睛都慢慢亮了起来，经历这个波折和直面内心的选择，大家觉得彼此间的心靠得更近了，一股无声的暖意在所有人的胸膛里流动着，那股暖意，有勇气，还有信任……

    “我们飞机兄弟会的口号是？”看到大家眼中的斗志越来越高昂，巴利大叫了一声。

    “没有蛀牙！”道格大叫了起来，然后看到所有人都面sè不善的看着他，这才觉得这个玩笑好像不好笑，身子也缩了起来。

    “再来一遍，我们飞机兄弟会的口号是！”巴利又大叫了一声。

    “谁敢搞我们兄弟，我们一起搞他！”牲口们一阵鬼哭狼嚎……
第三章 阴谋和老鼠药
    张铁并不知道教室里后面发生的事，当巴利几个人在教室里开始举手表决的时候，张铁已经走出了第七国民男中的校门。

    人生有时候就是这么操蛋，你好好的在树下坐着发着呆，不招谁不惹谁，可就有人把几个赃盘子丢到你面前，让你在做没有尊严的免费洗碗工和被揍得遍体鳞伤之间做一个选择！

    次奥！还是独眼龙的那句话总结得有水准，有的人，你拒绝他们的侮辱在他们看来就是好像侮辱了他们一样，既然这样，那老子索性就成全你们，把你们侮辱个够，你们还来咬老子的屁股不成？

    出校门的时候，张铁很巧的碰到了刚刚走出学校的独眼龙，这个时候见到，张铁自然不能装作什么都看不见，而且两个人貌似要同走很长一段路。

    “科林上尉，你这是要去战馆吗？”张铁主动和独眼龙打了个招呼，独眼龙在铁荆棘战馆做兼职教练的事，还真的不是什么秘密。

    看到张铁，知道张铁昨天在战馆里硬气表现的科林上尉对张铁的印象好了很多，觉得这个小子还真是一块料，够男人，让科林上尉有些欣赏，觉得自己还是有点眼光的，“是啊，我正要去战馆，听说你还在外面兼职打着另外一份工，好像是杂货店是吧！”

    对张铁就是那个“有种的家伙”的事，科林上尉根本不知道，也根本没有兴趣知道，对科林上尉来说，任何人，都应该为自己的选择负责，“那个有种的家伙”既然敢把格力斯几个人坑得这么惨，那他就一定要有独自面对这件事的勇气，全校这么多学生，科林上尉可不是谁的保姆。

    知道独眼龙脾气的张铁也根本提都没提中午的事，而是和科林上尉应付的闲聊了几句。

    “是啊，这份工是家人介绍的，已经干了很长时间了！”

    “在杂货店工作怎么样？”

    “老板很好，还能学到不少东西……”

    两个人就这么在路上一起随意聊着慢慢走远……

    而当两人走出了很远之后，学校大门旁边的树影背后，格力斯几个人才脸色难看的从树影后转出来，几个人脸色难看的看着张铁和科林上尉的背影，一个个恨得直咬牙。

    “怎么办，没想到这个小子真的和独眼龙走得这么近，看样子两人的关系非同一般！”沙隆面色难看的说道。中午的事，只不过是格力斯想到那天黛娜老师的课上被张铁打断了自己表现的机会有些不爽，心里一直记着，再加上听说张铁这小子这两天在课堂上出了一点风头，想把张铁打压下来的手段而已，对格力斯来说，在最后要决定自己人生前途的阶段，第七国民男中只能有一个明星，那个明星只能是自己，没有任何人能和他一起抢夺光彩。顺手之下欺负一个倒霉蛋，这在几个人看来根本算不上什么事，大家都没想到张铁中午的时候能有勇气拒绝，还一声不吭，一个大意之下，所有人在这个下午经历了他们人生最黑暗的一天。

    沙隆的话让所有人的眉头都皱了起来，几个人背上那新鲜出炉的火辣辣的鞭痕更是像抹上盐一样的疼了起来，时刻在提醒着几个人所遭受的耻辱和打击。

    “如果我们要对付这小子，科林上尉肯定要出面，今天中午的事，说不定就是这小子占着有科林上尉撑腰才挖了个坑把我们弄得跳了进去，以后要对付这个小子，可不能像收拾别人那么容易了！”加内尔有些愤恨的说道。

    “只要出了学校，只要科林上尉抓不到我们的证据，我们有的是收拾这个小子的手段，哼……哼……”祖海尔阴阴的笑了起来。

    “你有什么办法？”沙隆问祖海尔。

    祖海尔左右看了看周围，几个人一看祖海尔这个架势就知道祖海尔后面要说的内容肯定有些惊悚，不想让人知道，于是几个人又转到树后，四个脑袋凑到一起，祖海尔把自己心里的想法说了出来。

    “要是这样做的话，结果就不是我们能控制的了！”祖海尔看着格力斯，在几个人中，自己负责拿主意，格力斯才是最终决定拍板的人。

    “这……会不会有些……有些过分了，我想多找个机会狠狠揍他几次就可以了，毕竟大家都是……都是……同学……这可能会出人命的！”加内尔有些结结巴巴的说道，明显被祖海尔阴毒的计策给惊到了。

    “怎么，加内尔，你要退出么？”沙隆阴测测的看着加内尔。“你背上的伤这么快就好了吗？”

    “加内尔，你还是那么天真，这个时代，同学这两个字值几个铜板？”祖海尔也嘲讽道。

    “我……我……我的意思是……”加内尔还没有说完，脖子已经被格力斯伸手一把紧紧的攥住，一个像格力斯这样体格健壮的两级战兵与普通学生的巨大差距在这个时候显现了出来，被格力斯一把掐住脖子的加内尔两只脚都被格力斯用一只手抬离了地面，加内尔脸上涨得通红，慢慢显露出痛苦挣扎的表情。

    “你还有什么要说吗？”格力斯的嘴角狞笑着问道，感觉自己呼吸越来越困难的加内尔在格力斯的手下拼命的做了两个摇头的动作，然后格力斯松手，加内尔从空中跌落在地上，跪在地上剧烈的咳嗽起来。

    “就按你说的办，先让那小子得意两天，等到了生存试炼的时候，我要给那个小子一个永世难忘的教训……”格力斯的脸上出现一个让人不寒而栗的残忍表情，然后站着的三个人就一个个或真心或勉强的都笑了起来。

    结果不受控制，大不了死个人而已，一个黑头发的小子，一个不相关的家伙和小人物，有什么大不了的，这个时代，黑炎城哪一天没有人死去呢？

    张铁平时都喜欢叫学校里的这些家伙为牲口，那是因为张铁觉得男中的所有人在他们这个年纪一个个都像发情的牛犊一样，可张铁真没想到，就在这些牲口中，隐藏着一些真正的牲口。

    ……

    当张铁去到杂货店的饿时候，正看到唐德在店里忙得团团转，同时在应付着三个客人，看到张铁这个免费伙计的到来，唐德明显的松了一口气……

    “给这两个客人看看我们的‘强力老鼠药’……”唐德说了一句只有张铁才听得懂的话……

    几分钟后，三个客人都带着自己需要的东西走了，而唐德在那里笑眯眯的数着到手的金币。

    张铁也不知道是什么原因，在红巾盗的消息在黑炎城传出之后，火车站附近的治安官和巡逻士兵多了起来，但奇怪的是，唐德的这个杂货店的生意居然也跟着好了起来，每日的顾客，比起以前多了起码两成，杂货店里一些杂七杂八的东西，甚至一些不怎么见得了光的东西，销量居然大好。其中卖得最多的就是刚刚唐德说的那种“强力老鼠药”――那种暗语叫强力老鼠药的东西在大灾变之前据说是人类掌握的一种最可怕武器的原料，这种原料在大灾变之前不要说接触和吃下肚了，就是和这种东西呆在一个房间里或是附近的人都会有生命危险，学校的老师说这种东西在大灾变之前叫“放射性物质”，大灾变和上帝之星的神秘粒子让这些“放射性物质”失去了放射性的能量，让它们的一些基本性质产生了改变，无法再用来制造那些最可怕的武器，但它们的那种剧毒性质却被保存了下来，大灾变之前的人们为了获得这种物质需要经过非常繁琐的手段用来提炼，而在大灾变疯狂的地质运动以后，人们发现在大陆上的一些从地下涌出来的天然矿物中，这种东西的含量居然非常之高，这种被人们称为“魔鬼之石”的天然的剧毒矿物质，不需要什么繁琐的手段，只需要研磨成细粉以后就有着可怕的毒性。在布莱克森人族走廊的历史上，这种“老鼠药”曾被邪教组织用来造成过近万人死伤的恶件，因此在黑炎城官方的规定中，这种东西都是属于需要管制的特殊物品，但实际上，对诸多的冒险者和拓荒者还有那些在野外生存打拼拓展着人类生存空间的战斗职业者来说，这种东西却是对付那些低阶魔兽和怪物的利器，有时候只要在一个简单的食物诱饵肚子里放上一点这种东西，就有可能干掉好几只的魔兽，而把这种东西经过简单处理用淬毒的方法涂抹到武器上，也能让普通武器威力大增，所以这种东西的交易根本没有办法被彻底禁止下来。对这种东西，虽然明令禁止民间交易，但黑炎城官方也是睁只眼闭只眼而已，因为根本就管不了。

    “老鼠药”是人们给这种东西取的一个可以让它适度曝光的灰色暗语，在黑炎城火车站附近这么一个龙蛇混杂的地方的杂货店，自然不缺“老鼠药”这种东西，唐德的杂货店里有真正的老鼠药，也有这种打着老鼠药旗号，实际上不要说家里的老鼠，就是城外那些恐怖的变异巨鼠都能轻易放到的剧毒，这种东西无色无味，除非借用特殊的手段或是接触者本身的实力在10级以上，有着非常敏锐的感官与精神洞察力，否则一般人和一般的魔兽根本发现不了，这就是这种强力老鼠药的可怕之处。

    而从黑炎城开始因为红巾盗宵禁以来，唐德杂货店里的“强力老鼠药”的销量就开始节节攀升，以前75个银币一小瓶的东西，一个月只能卖出个五六瓶，而现在这东西价格涨到了一个金以上，一天能卖三四瓶，大多数来买这种东西的，竟然都只是普通人，再想到今天发生在学校里的事，还有那未知的报复，这让张铁有了一种惶然的感觉……
第八章 深夜屠杀
第九章 我们是兄弟
    ()    其实长久以来，张铁其实都有一种被这个时代压得喘不过气来的感觉，任凭他如何努力，他都觉得自己像一片小小的，飘落到激流里的树叶一样，根本无法把握住自己人生的方向，对这个时代所有的一切，都会有一种发自内心的无力感。他无力让黛娜老师爱上自己，也无力让父母不再难过，甚至有时候他脑袋里会想过一些与他身边最亲近的人有关的可怕场景，在这些场景中，他还是那样的无力，只能徒劳的挣扎，甚至连呐喊都做不到。

    这一夜，张铁睡得很香，很香，几乎是他懂事以来睡得最香甜的一个夜晚，那颗无漏果点燃了张铁神宫明点的同时，也彻底点燃了张铁对生活中的那一份希望。

    原来，自己也可以变得很有用啊，我已经是一级战工了呢！这样的想法，让张铁睡得很安逸，很平静。那十多年来躁动不安的心似乎也宁静了下来。

    同样六点多一点，张铁的生物钟又主动把他叫醒了，醒来的张铁睁着眼睛看着阁楼上那尖尖的屋顶，感觉到前所未有的活力，不知道是不是因为点燃了神宫明点的缘故，昨天还感觉浑身酸疼的张铁，今天早上起床，已经感觉好了大半，除了少数一两个地方还微微有点酸胀之外，整个人的身体已经基本无碍。

    我已经是一级战兵了！张铁对着屋子里的镜子说道，然后镜子里的他给了他一个灿烂的笑容，张铁的心里立刻充满了阳光。在小屋里试着打了几下拳脚，张铁觉得自己的力量似乎也比以前大了很多，这种感觉，真是太爽了。

    快速的穿好衣服，下楼洗漱完毕，张铁生起火，然后给家人做好早餐，在老妈起床之前，张铁已经把一个功德值挣到手，西里呼噜的吃完稀饭，看着睡眼朦胧刚刚走出屋子的老妈，张铁冲上去在老妈的脸上亲了一口，“老妈，我去上学了……”，然后就一溜烟的跑了出去，留下她老妈自个儿在家里愣了半响――这臭小子今天怎么这么高兴！

    点燃神宫明点后对身体素质的改善和提高在今天早上张铁从家里跑到学校的这一路上体现了出来，步行要差不多40分钟的路程，今天张铁浑身带劲儿的跑到学校，只用了十多分钟，虽然还是感觉有点累，但比起以往用同样的时间跑来累得像条死狗那种感觉却要好多了。

    来到学校，果然，张铁又成为年级里来得最早的一个，来到年级教室查看了一下，确定没有那些事先埋伏着的家伙，张铁又把教室里的课桌擦拭了一遍，为那些牲口服务一次，挣了三个功德值，然后跑出教室上了个厕所，在学校cāo场和小树林里再溜达了一圈，张铁才哼着小调，慢悠悠的回到教室。

    果然，今天早上那些牲口发现教室的课桌又被人打扫了一遍后，那些牲口又开始议论起来，说着说着，都快说成灵异事件了。听着这些议论，不由让张铁开始认真思考起自己以后捞功德值的问题，这样偷偷摸摸的越来越不行了，必须想个办法，光明正大的解决这个问题――惩恶扬善，敬天爱人，收获那亿万生灵的感恩之情――张铁琢磨着黑铁之堡关于功德值的那段说明，心里隐隐约约的冒出一点灵光和想法，但却怎么也抓不住，正在他抓耳挠腮的时候，巴利来了。

    看到巴利，张铁隐隐觉得自己昨天的做法确实傻B了一些，就如唐德所说，这件事如果自己够狠，够决断的话，应该会有完全不同的结果的。

    还没等张铁和这个死胖子打招呼，这个死胖子看到张铁，眼睛一亮，对着张铁竟然露出一个笑容，然后直接走到张铁面前，俯下身，凑到张铁耳边小声说道，“等下下了课，飞机兄弟会的兄弟有话要和你说！”

    在巴利之后，飞机兄弟会的其他成员，巴格达，道格，西斯塔，沙文，莱特一个个都来了，让张铁有些莫名其妙的是，这些家伙今天早上见了自己，竟然比以前还要友善，一个个露着门牙对自己笑着，让张铁疑神疑鬼了半天，几次低下头看看是不是自己下面的拉链没拉好……

    “黛娜老师来了……”班上有个牲口大叫一声，然后教室里所有人，包括张铁，都一下子挤到窗边，看着教学楼下黛娜老师的身影袅袅的从下面走过，在从上往下看的时候，在所有牲口的心中，黛娜老师的那雄伟的胸部，是整个世间最美丽的风景。

    整栋教学楼，凡是黛娜老师经过的每间教室的窗口，都密密麻麻的挤满了人，周围全是一片咽口水的声音，第一节博物课的老师，就在一片口水声中来到了教室……

    博物课是学校里最轻松的课，整个整堂课，上课的老师都在天南地北的瞎侃着，从大灾变之前人类世界的各种知识和重大历史事件，一直到黑铁时代那许许多多神秘的传说，任何知识，任何东西，都可以塞到博物课上，这些看似没用的内容，极大的扩张了张铁的眼界，张铁对大灾变前人类世界的所有认识，几乎都来自于博物课，班上的牲口有些对博物课不太感兴趣，一到这门课就开始埋头睡觉，而张铁每次都会听得津津有味。这节博物课老师讲的是大灾变之前人类探索宇宙的活动，当时人类发shè了一种速度比声音还要快的机器，开始探索围绕着昆昂大陆的那两个月亮，据说这次探索有重大发现，可到底发现的是什么，当时的人类统治者没有公开这方面的资料，后人也就无从得知了。只不过今天听着这样的故事确实如同听由人类创造的神话一样，人类真的可以用那些金属机器飞到月亮上去么，张铁有些心驰神往，忍不住在课堂上浮想联翩。

    下课的铃声响起，巴利这个家伙给张铁使了一个眼sè，张铁就和巴利还有飞机兄弟会的一干人出了教室，来到教室外面楼下的小花园的一个角落。

    “大头，今天找你下来，是为了通知你一件事？”巴利神情严肃的对张铁说道。

    难道这些家伙想揍自己一顿，不像啊，张铁有些纳闷，“什么事？”

    “你昨天的退会申请，我们所有兄弟都不同意！”

    “你们知不知道我在学校里惹了大麻烦！”看着死胖子那双火眼金睛的势利眼，张铁决心把昨天的事向这个家伙交代清楚。

    “不就是惹了格力斯他们几个吗？”巴格达抱着粗壮的手臂，有些酷酷的说道，“是他们无礼在先，他们敢惹我们兄弟会的兄弟，我们就和他们斗到底！”

    “就是！”道格的大手落在张铁的肩膀上，“放心兄弟，有我们在你身边，不用怕，我们兄弟会这次挺你，能和你这么有种的人做兄弟，大家都很高兴！”

    “格力斯他们几个人能比我们一人多一根鸟么？”西斯塔挺动着腰部。然后也把手搭在了张铁的肩膀上。

    “大不了，yīn死他们！”西斯塔在旁边yīn险的说道，然后张铁的身上又多了一只手。

    “和你一起挨揍也没什么大不了的！”沙文耸了耸肩，也把自己的手放在了张铁肩上。

    “这就是我们兄弟会的意思！”巴利贱贱的笑着，也把手搭在了张铁的肩上，“下周我还要带你去成为男人呢，正是享受兄弟会福利的时候，你怎么能离开呢？”

    所有人的手都搭在了张铁的肩上，原本大家只是无意识的这么做，想给张铁一些鼓励，但到最后，发现只有巴格达还在一旁装酷的时候，所有人的目光就集中在这个黑人兄弟身上，巴格达也觉得自己好像太不合群了一点，于是伸出手，把一只手搭在了张铁的肩上，于是，当时的情景，就变成张铁在中间，周围是六个兄弟会的成员，然后每个人把一只手搭在了张铁的肩上或者背上，整个场景莫名就带了一些仪式的味道，几个惨绿少年突然觉得这个时刻，这个动作，这个场景神圣无比，七颗年轻的心在各自的胸膛里剧烈跳动着。

    这些只会打飞机的混蛋！张铁突然觉得自己鼻头有些发酸，这一刻，他感觉自己浑身充满了力量，这股力量，不是来源于神宫明点，而是来源于自己那颗跳动的心，世间的一切，在这一刻，似乎再也无所畏惧。

    什么格力斯，去吃屎吧！

    再次上课回到客堂的时候，坐在教室里的七兄弟，一个个都觉得自己与以往不同了，到底哪里不同，却又说不出来，所有人都觉得自己似乎变得强大和无畏起来，一股从心底生起的力量让人莫名觉得自己有了一种依靠，这种感觉，真的让人很着谜……

    死胖子巴利也在笑着，他也感觉到了经历过刚刚这件事后的兄弟会与以往的不同，怎么说呢，这种感觉非常棒，原本兄弟会的七个人就像七个不同的零件被捆在了一起，而此刻，巴利觉得，这七个零件在刚刚似乎被激活了，开始自发组成一个更加强大的零件，让人心安。巴利摩挲着自己的下巴，想着刚刚大家把手搭在张铁肩膀上的时候的情景，越想那个情景，巴利越觉得那是一个神圣的兄弟会的仪式，以后如果进来新人的话，似乎可以用这个仪式考验一下啊……
第十章 神之数列
    ()    “今天给你们上的这最后一节课，也是我退休前的最后一节课，在上完你们这节课后，我就正式退休了……”第二节博物课一开始，博物老师开口的第一句话，就让整个教室瞬间陷入到绝对的安静之中，就连张铁也没想到今天这堂课居然会是这个老师的最后一节课，从进入第七中学以来，他似乎已经习惯了这个头发已经完全花白的老人在上课的时候安静的来，在下课的时候安静的走，从来没有想到有一天这个老人会在讲台上和大家告别，博物课的老师话一说出来，连教室里那些还在埋头睡觉补瞌睡的家伙似乎都醒了过来，一个个愕然的看着面前的这个老人。开始觉得有些不舍。

    “老师，您真的要走……”前排的一个家伙问出了大家的心声。

    “我已经足够老了，而且也为黑炎城服务了足够长的时间，也到了该退休的时候了！”讲台上的老人和蔼的笑了笑，“我知道大家在担心什么，只要黑炎城的城墙不被异族攻破，我的退休金应该已经足够我安享晚年了，而要黑炎城的城墙永远坚固下去，那靠的就是你们而不是我了，所以老师未来的退休生活究竟过得怎么样，就只有拜托大家了！因为这个缘故呢，今天最后一节的博物课，我就用我人生一辈子的经历和见识，和大家讲讲大家最关心的问题，一个有能力守护人族的强者之路是怎么样的！”

    老人的最后一句话让所有人jīng神一震，所有人都一下子直起了腰杆，目光灼灼的看着这位突然之间让大家觉得不舍和可敬起来的老人。

    老人没有说话，而是从口袋里掏出了一个小小的普通的蜗牛壳和两个松果，从前排发下来，让大家传递着看一遍，一分钟的时间，两个普通的东西就从上到下在所有人手里传看了一遍，根本没有什么特别的，张铁把那两样东西拿在手上翻来覆去的看了几秒钟，也没看出什么名堂来。

    “大家有没有发现这个蜗牛壳和这两个松果有什么特别的地方？”老人问道。

    所有人都摇头。

    “你们是否知道，一个人族强者的进阶之路的奥秘就隐藏在这些普通的东西之中？你们都知道一个人只要不断点燃自己身体的明点就能不断提高自己的实力，可人族战士的实力划分又是以什么为标准呢，为什么有的人是五级，有的人是六级，有的人是七级，有的人是十级或者更高呢，是谁给我们人族的战士划分的级别和阶位，是战士公会的某些大人物拍着脑门想出来的吗？”

    张铁也愣住了，在以前张铁真的以为这些标准都是那些大人物们制定的，难道不是吗？

    “当然不是，这个世间，谁能有这样的权利能制定这样的标准而让亿万人族和那些层出不穷的强者们都乖乖奉行呢？”

    “老师，那制定这个标准的人是谁？”

    “制定这个标准的，不是人，而是神或者说是伟大的宇宙法则！”

    整个班级里的牲口们都哗然了起来，议论纷纷。

    “这个标准不是专门为人族制定的，而是宇宙法则为这宇宙的一切所制定的，在我刚刚交给大家的那个蜗牛壳和松果上，也蕴含着这样的标准，只是大家没有发现而已！”老人站在讲台上说完，随后转身就在黑板上用粉笔画出了两个图案，一个图案是一个形似蜗牛壳的螺旋的曲线，还有一个图案则是与松果类似的一些交叉的线条。

    画完这些后，老人转过了身，“一阶战兵要点燃身体的几个明点？”

    “一个，点燃神宫明点就可以……”大家回答了一个问题。然后老人在那条蜗牛壳的曲线中心位置画出一个正方形，让那条螺旋曲线从开始的地方从那个正方形的两个对角之中穿过……

    “二阶呢”

    “还是一个，点燃脊椎的尾椎明点就可以……”

    老人再次把图标扩张了一下，用同样的长度画了一个正方形。

    “三阶呢？”

    “点燃2个脊椎明点就可以！”

    这次，把那条曲线包裹着的正方形的边长单位扩大到原来的两倍。

    “四阶呢？”

    “3个！”

    “五阶呢？”

    “5个”

    “六阶呢？”

    “8个……”

    随着老人每问一遍，黑板上的那个螺旋形的曲线就被出现的各种按照同样比例递增着边长的正方形包裹起来，到最后，当老人问到第十阶的时候，班级里已经没有一个人能回答得出来，十阶以上的战士的世界，已经完全超出了牲口们所能仰望的极限，那个世界，对大家来说，简直和大灾变一样遥不可及……

    博物课老师没有嘲笑大家，而是在黑板上写下了一串刚刚大家回答出来的数字――1，1,2,3,5,8,13,21,34……然后在数字下面写上了对应的等级和阶位，从第一个1对应的一级开始，一直到34对应的九级，最后转过头来目光炯炯的看着大家，“你们难道没有发现这些代表着等级的被点燃的明点数字中有一种规律吗？”

    在认真盯着那行数字看了一阵之后，终于有人焕然大悟，“老师，这行数字的后面一个都是前面两个数字之和！”

    “还有呢？”

    张铁看着那些数列，脑子里有什么东西想要涌出来，却怎么也抓不住。

    “你们算一下这些数字中相邻两个数的商，然后看看它的规律是什么？”

    都有着一定数学基础的牲口们在客堂上的就埋头在自己的桌子上算了起来，第一个的商是1，第二个的商是0.5，第三个的商是0.66666的无限循环数，第四个的商就是0.6，第五个的商是0.625，第六个的商是0.61538……，第七个的商是0.619047……，第八个的商是0.617647……

    “你们有没有发现这些数值最后都在向0.618这个黄金数在无限接近……”老人道破谜底，所有人焕然大悟，是啊，为什么会这样呢。

    “神宫明点是1，人体的脊椎有34节，当从神宫开始，一直把脊椎上的所有明点点燃的时候，也就是成为9级战士的标志，这每一级的跃进，都有严苛的标准，知道了这个规律，你们计算一下要成为一个十阶的战士需要点燃的明点数量是多少？55是不是，再后面呢，89是不是，越到后面，这个数字计算出来会越加的恐怖，简直是以几何级数在递增，这也就是等级和位阶差异越到后面，实力悬殊越大的原因，而这个数列……”老人回身指着黑板上写下的那一列数字，“叫做斐波那契数列，是早在大灾变前几百年人类的数学家就发现的隐藏着无数奥秘的黄金数列，里面有宇宙和造物的法则，大家看看那两颗松果左右的螺旋，数一下，是不是小的那一颗松果上左边有五条，右边有八条，而大的那一颗上左边有八条，右边有十三条，5,8,13，这三个数字是不是就是在斐波那契数列之内，大家刚刚看到的那个蜗牛壳的曲线，我画在了黑板上，大家只要看看这个蜗牛壳曲线上的这些正方形就明白这条曲线与这个数列的关系，这条曲线叫做斐波那契曲线，又叫黄金曲线，是这个数列的几何表现形式，这条黄金数列与黄金曲线，几乎可以在任何生物身上都能找到与之相对应的地方，如果你们注意观察自然和身边事物的话，你们还会有更多的发现，你们可以观察一下向rì葵的花盘，里面也有两组螺旋，34和55、55和89或者89和144这3组数字，在蔷薇花、蓟叶等植物上，大家也会有同样的发现。大灾变之后，人类从地下世界被发掘出来的遗迹中发现了人体修行的奥秘，而人类的进阶和修行之路，正是在沿着这样一条由造物之主所画出的黄金曲线和数列准则在前进着，所有生物都在沿着这条曲线前进着，这条曲线和数列是宇宙法则的体现，所以通过这条曲线和数列划分的战士位阶才能获得所有人族和所有强者的一致认同……”

    所有的牲口听了都有一种大开眼界豁然开朗的感觉，包括张铁在内，以前他只明白要进阶就要不断的点燃身体的明点，每个阶位所需要点燃的明点数量也不同，但到底为什么会这样，他也没有仔细想过，原来这所有一切的秘密，都隐藏在那黄金螺旋和那个数列所包含的宇宙法则之中。

    “老师，在十级别以后，修行位阶的最高等级是什么？”确是巴格达在下面举手问了一个问题。

    “这个问题，到现在为止还没有任何人能回答得出来，因为十级以后的修行，在任何地方都是最大的秘密，十级以后的知识，都是秘传中的秘传。更大的原因，是因为那条黄金数列是没有尽头的，它只是在不断的扩张中接近着，不断在接近那个代表着神和宇宙最完美法则的0.618，人类重新走上修炼道路，踏上那条黄金螺旋，开始重新挖掘自己身体这个宝藏的历史还不到900年，而宇宙的演化则可能已经有了几百亿年，在那条黄金螺旋上的征途，人类才刚刚开始起步，大灾变之前，人类一直都很盲目自大，把自己当成是宇宙与万物的主宰，而大灾变之后，人类才明白，所谓的人族，只是宇宙与昆昂大陆无数族群中微不足道的一员，甚至很有可能，在大灾变之前过去相当长的一段时间内，人类的身体和文明等级不是在进化，而是在退化，当人类退无可退的时候，大灾变和上帝之星来了，一切被改写，为了生存，人类发现了身体明点的奥秘，重新开始走上进化的道路，黑铁时代，是最后的终结，也是全新的开始……”

    这最后的一节博物课，授课老师为所有的人打开了一扇大家从来没有想过的，可以看到更广阔天地的窗户。课程的后面，所有人都在自己手动计算着那条黄金数列后面会走到哪一步――

    1，1,2,3,5,8,13,21,34,55,89,144,233,377,610,987,1597……

    在把这个黄金数列推进到第十七位的时候，张铁都傻眼了，他有些不敢相信的看着后面的那七个数字，难道这就是十级以后的世界吗……
第十一章 鼓动
    当最后的这节博物课结束的时候，在值rì班长一声起立的口号声中，张铁他们班的所有同学都站了起来，一个个神态恭敬的用右手捶到自己的左胸口，向这个给大家上了最后一节博物课的老师敬礼。这最后一节课的内容，大家以前从来没有听到过，那个神秘数列给张铁的感觉，可能已经是某种秘传级的知识，不是每个人都有机会学到的。

    “一个真正强大的人族战士，不光是在战场上有着压倒一切的实力，更重要的是，应该有一双会观察的眼睛，能从万事万物和自然与宇宙的法则中找到让自己变得更强大的力量源泉，我希望我所有的学生通过我的博物课，最后都能有一双会观察的眼睛！”

    老人说完这句话后，就像往常一样用安详的步伐离开了教室，而教室里的所有牲口们这一刻都安静的看着这位原本默默无闻的博物课老师离开。

    在知道大家快要离开学校的时候，这个老师，用最后一堂课，给所有人一个深深的祝福。

    ……

    下课的时候，张铁趴在走廊上，看着楼下花台里的植物发着呆，班上的牲口们，已经有一些迫不及待的冲下楼去数蔷薇花的叶子了，以期能发现一点奥妙。

    想着今天自己上的最后一堂博物课，也有可能是自己这一辈子上的最后一堂博物课，张铁的心微微有点空落落的。

    “那个老头很可敬……”不知什么时候，飞机兄弟会的一干家伙一个个来到了张铁身边和张铁一样，趴在走道的护栏上，看着下面的花台，说话的是巴格达，“那个斐波那契数列与黄金螺旋和战士位阶与自然界诸多事物的联系，绝对是秘传级的知识，我以前和这个学校的一些学长前辈们打过交道，就连他们都不知道这里面的关系和奥秘，我估计因为今天是最后一堂课的缘故，那个老头才把这个秘传级的知识讲了出来……”

    “想那么远，有用吗？十级啊，我长这么大还没见过什么是十级呢，咱们飞机兄弟会只要出了一个六级以上的，大家以后差不多就可以横着走了，听说格力斯他老子也就是一个六级的黑蜘蛛？”西斯塔有些惫懒的说道。

    巴格达则用力的挥了挥拳头，沉声说道，“我一定会达到六级的！”

    “大家还是先应付眼前吧，我怎么觉得那边有几个家伙正很不友好的看着我们呢！”

    大家顺着莱特所提示的方向看过去，正看到走廊的另一边，格力斯等几个人正用一种仇恨的目光盯着这边，目光明显是落在张铁身上，即使看到兄弟会的七个人同时转过来，也没有向旁边瞟一眼，看到张铁看过来，格力斯身边狗腿子的祖海尔还对着张铁做了一个充满挑衅及威胁意味的割喉的动作。

    “莱特，你说错了，不是看着我们，而是看着大头，我们被人无视了耶！”沙文憨憨的说道。

    “岂有此理，当我们飞机兄弟会是吃素的吗，敢挑衅我们兄弟，我数一二三，大家一起给他们来一个来自于我们飞机兄弟会的问候，省得我们都被当做透明人……”巴利在旁边建议道，然后就数了起来，“来，一二三，发柯油……”

    三声过后，包括张铁在内，七个人一起对格力斯他们几个伸出了七根中指，格力斯几个人脸sè一变，道格这个家伙还转过身，对着格力斯几个人当场脱下了裤子，露出他的那个恶心的大屁股，用力在屁股上拍了两下，然后又转过身了，握着小弟弟使劲儿朝格力斯他们那边耸动了几下，飞机兄弟会的所有人则哈哈大笑起来，让许多人都为之侧目……

    格力斯几人和飞机兄弟会课后在走廊上的发生冲突和互相的挑衅的消息在第三节课的时候就传遍了整个年级，许多人都准备着看好戏，而张铁他们，已经准备着午饭时或午饭后和格力斯他们干上一架了，有什么大不了的，要住院还有六个兄弟陪着自己一起住呢，抱着这种想法的飞机兄弟会成员一个个豪情万丈，一都把对格力斯的恐惧丢到了一边。

    “只要中午的时候格力斯他们敢来挑衅，我们就狠狠干他娘的，巴格达，我们几个人之中你实力最强，中午要和格力斯他们干起来的时候你就负责拖住格力斯一会儿，我和莱特负责沙隆，大头和西斯塔负责祖海尔，道格和沙文负责加内尔，除巴格达以外，我们六人分三组，任意一组解决了自己的目标之后就去支援巴格达，只要把格力斯的那三个狗腿全干倒，就是我们七个人对付格力斯一个人，就是一拳换一拳，今天也要在格力斯身上咬块肉下来，敢欺负我们兄弟，cāo……”，第三节课下课的时候，飞机兄弟会在教室里凑在一起商量战术，由死胖子巴利安排，大家都没有异议，张铁原本想说由自己去对付格力斯，自己现在已经是一级战兵，扣除块头上的差异，经过昨晚点燃神宫明点的“整骨”之后，张铁隐隐觉得自己有可能已经高出巴格达一线，但看着巴格达那斗志昂扬舍我其谁的架势，张铁又把到嘴的话咽了下去，别的不说，只说一个自己为什么突然之间就点燃了神宫明点这件事，张铁就是有一百张嘴也说不清。

    第四节课，张铁没有多少心思去听老师到底讲了些什么，而是在客堂上静下心神，把自己的意识放在小腹处，安静的感受着被点燃了念火的神宫明点那种暖洋洋的舒适感，这种舒适感，正不断的，缓慢的，一**的，把一种充满力量的波动和感觉传遍到了全身各处的肌肉和骨骼之中，被点燃了念火的神宫明点，就像在身体中的推开了一道小小的，但神奇无比的大门一样，有些神奇的东西正在从这道大门之内流出来。这也就是一个最普通的一阶战兵要压过绝大多数普通的没有取得阶位的战工的原因，点燃了明点，则意味着身体各项能力和机能全面提升的开始，用今天博物课老师的话老说，点燃了神宫明点，就开始站在了那道代表着宇宙与造物法则的黄金螺旋的的进化起始点上。如果把生存看做是一场比赛的话，一个一级战兵和一个零级战工的区别，就等于在比赛的时候一个已经站在起跑线上的选手，和一个还在跑道外观看比赛的观众的区别一样，在大多数情况下，一个场外的观众很难在比赛开始以后跑得赢一个早就站在起跑线上有准备的选手……

    我已经是一级战兵了，和格力斯只相差一级而已，张铁在课堂上不断的提醒着自己，心里的斗志在这样的提醒下越烧越旺。

    最后一节课终于下课了，看着其他飞奔出教室朝食堂跑去的牲口，飞机兄弟会的七个人留在了最后。

    “准备好了吗？”巴利问大家，按照男中的传统，遇到这种互相挑衅的情况，打架基本上是不过夜的事，一般都是中午或放学的时候就解决了，学校食堂旁的小树林，一般都是中午打架和解决恩怨最好的地方。

    所有人都点头。

    “都记住自己先要对付谁了吗？”

    所有人再点头。

    “今天就是我们兄弟会扬威学校的好rì子，走，出发！”死胖子巴利豪气的一挥手，然后飞机兄弟会的七个人斗鸡一样气势十足的出了教室。

    然而刚下了教学楼，气势十足的七个家伙一下就被道格接下来的一句话整得没了脾气。

    “这个……大家稍微等我一下……”道格脸有些红，为难的说道。

    “怎么了？”沙文问他，马上有可能要干架，心情紧张的沙文鼻头会有些发红，这是张铁观察的结果。

    “肚子有点不舒服，想去厕所蹲个大便！”道格说完这话，头差点插到裤裆里。“这个……大概是今天早上吃的早点有问题……那个……刚才又突然脱了裤子……肚子有些着凉，憋着实在很难受，过一会儿要干的话，会影响战斗力……”

    飞机兄弟会的剩余六人大眼瞪小眼，全都被道格打回了原形，死胖子巴利张了张嘴，想说什么，最后只能无奈的说了一声，“赶紧去，我们等你！”

    所有人在厕所外无奈又郁闷的等了道格十分钟，在十分钟后，当道格出来的时候，这个家伙倒是意气风发神清气爽，而张铁等人的士气却早已经从开始时的九十，降到了现在的六十水准上。

    “走吧，大家先去食堂吃饭再说，搞不好今天我们几个人领不到足够的餐盘了……”巴利无力的挥了挥手。

    而当张铁等人来到食堂的时候，却看到了他们怎么都想不到的一幕，食堂里，格力斯几个人面sè恐惧的被几百个学生愤怒的包围着，一个同年级的家伙正站在食堂的餐桌上，大声的鼓动着食堂里的那些牲口们……
第十二章 风云人物
    “兄弟们，难道大家就永远愿意忍受这几个人的欺压吗？难道就因为格力斯是二级战兵就让我们退缩了吗？难道格力斯比我们一周后就要面对的城外的那些野兽更加危险吗?我们既然敢用自己的生命去迎接挑战，为这么又要在这里退缩，让他们几个人把我们的尊严踏在脚下，你们在怕什么？”站在桌子上的那个人吐沫横飞的说着，配合着肢体动作，把食堂里的牲口们煽动得越来越激动起来，“那些被这几个家伙以前欺负过的人，你们敢站出来吗，那些不愿意被他们欺负的人，你们敢站出来吗，他们有四个人，我们至少有400个，我们凭什么要怕他们，凭什么要被他们欺压，只要我们团结起来，他们能打得过我们吗，他们四人能抵挡得了我们的一次冲锋吗，大家一起把这几个不守秩序的人，这几个每天都在践踏我们尊严的人用拳头从我们的食堂里赶出去，从现在到离开这个学校毕业，从今以后，只要他们胆敢报复我们中的任何一个人，大家就一起加倍报复他们，你们愿意和我团结在一起，把这几个讨厌的家伙从食堂里赶出去吗，七中的男人们，拿出你们的勇气来吧，黛娜老师在看着我们呢……”

    牲口们被煽动得热血沸腾，那些平时被格力斯欺压的人更是一个个新仇旧恨涌上心头，跟着一起鼓噪起来。

    “干死他们……”

    “干死这几个混蛋……”

    “干死他们……”

    “大家受够了……”

    “cāoTMD……”

    毕业班食堂里的所有人都群情激奋的一步步向格力斯几个人围过去。

    张铁和巴利对视了一眼，巴利只轻声说了一句话，“和大家一起干死他们……”，张铁想了想，然后点了点头，兄弟会的七个人在互相看了看之后，也点了点头。

    看着那个站在饭桌上鼓动着众人的学生，张铁这个时候才突然明白过来唐德那个家伙说的那句“柔软的舌头可以打断坚硬的骨头”是什么意思。

    然而还不等他想太多，飞机兄弟会里面的巴格达早已经冲了过去，飞起一脚就把格力斯身边的一个沙隆踹翻在地，巴格达的这一脚像是导火线一样，瞬间就把食堂内牲口们那早已沸腾的情绪引爆了，看到有人开始动手，几百个牲口怒吼一声，一起一涌而上，一场混战展开……

    当大家朝着格力斯冲过去的时候，张铁抽空看了一眼站在桌子上的那个原本在年级里不起眼的男生，刚好捕捉到那个人脸上有一丝莫名的笑容一闪即逝，这个笑容，再加上刚才这个人用黛娜老师鼓动大家的那句话，让张铁隐隐有些不舒服起来。

    事实证明，一个二级的战兵在缩手缩脚之下，很快就会被一群还没取得战兵资格的菜鸟们用人海战术淹没，如果以格力斯的实力，他能放开手脚和大家狠狠干一场的话，大家可能要付出相当大的代价才有可能把格力斯四人组放倒，但格力斯也不是傻子，要他在放学后堵着揍一个人这种事他敢干，但要是他在这种群情激奋的众怒之下把一大堆学生打成重伤或致残，那等着他的，可不就是一顿鞭刑这么简单了，这种事，他老子也没办法摆平。

    卧推290公斤，深蹲380公斤，右拳最大爆发力510公斤，左拳最大爆发力340公斤，腿部最大爆发力780公斤，耐力达到13的格力斯这个时候只能尽量保护着身边的沙隆，祖海尔和加内尔三个人，但在随时随地都有十多只手十多只脚从西面八方打过来的时候，格力斯几个人一个个被打得狼狈不堪，除了格力斯，他的几个狗腿都被打得惨叫连连。

    才稍微慢了巴格达一步，混战一爆发，兄弟会的其他六个人在后面挤都挤不进去，只能隔着一层厚厚的人墙看着格力斯几个人的狼狈模样。

    终于，在脸上，肚子上连续被人来了几下之后，格力斯也吃不消了，格力斯只得怒吼一声，一个防守冲撞，把身后的几个人撞开，一把拉起被人围着痛揍的沙隆，最后护着狼狈不堪的几个同伙跑出了食堂。

    “我们把格力斯干跑了，我们胜利了……”食堂里的牲口们看着第一次在众人的力量面前落荒而逃，再也不复往rì威风的格力斯几人，一个个都欢呼了起来……

    这个星期五，在离张铁他们这个学期在学校的时间还剩下后面最后一周的时候，毕业班中，一个原本籍籍无名的叫布尔维克的学生，一跃成为了整个第七中学的风云人物，风头完全把格力斯压了下来。而在下午体能测试的时候，布尔维克突然爆发出来的点燃神宫明点后一级战兵的实力，更是让他一鸣惊人，成为整个学校毕业班级中自格力斯之后全校第二个有着战兵实力的学生，虽然格力斯在体能和战力上的各项数值此刻还压着布尔维克一级，但谁都知道，格力斯的风光已经是昨rì黄花了，连续两rì，先是因为违反校规被科林上尉抽晕，在全校所有学生面前大大的丢了一次脸，这次更是被所有的牲口联合起来打得狼狈逃窜，转瞬之间，格力斯就成了学校里的过街老鼠和笑话的代名词。

    在以前，每到周五下午的时候，大家都会敬畏的看着格力斯在场上的表现，看着格力斯刷新一个又一个的数值，而今天，当轮到格力斯的时候，即使他的各项身体指标和战力仍然是无可争议的第一名，但迎接他的，却是周围的一片嘘声和嘲笑声。整个下午，格力斯脸如锅底一样的沉默着，听着周围所有人对布尔维克的一阵阵赞叹。还不时的把愤恨的目光投向张铁。

    看着格力斯那愤恨的目光，张铁暗暗jǐng惕，越发的低调起来，张铁隐隐觉得，自己和格力斯的仇恨好像莫名其妙的越来越深了。

    张铁在下午的时候表现得很低调，在所有的测试项目中，尽力做出全力以赴和以前差不多的样子，但实际上，还留有余力。神宫明点被点燃后身体各项素质的提高在下午的时候充分显现了出来，特别是在100米跑的时候，以往张铁每次拿出吃nǎi的力气来，都是在吊着队伍的尾巴，这一次，一声哨响，张铁脚步一发力，整个人就嗖的一声跑了出去，无论是爆发力还是反应速度都比以前切切实实的提高了一线，跑到中途的时候，张铁感觉自己的身体轻快，完全不像以前那样的沉重，看着身边和自己一起跑在最前面的几个人，随后脚步稍稍一缓，最后跑了个第六名，虽然依然没有成绩，但张铁却异常满足，因为这一次是在留下部分余力的情况下，如果全力以赴的话，张铁觉得自己的百米跑成绩大概可以突破到11秒以内的样子。其他的项目，在张铁刻意的压制下，成绩如下：

    卧推――140公斤。

    深蹲――180公斤。

    爆发拳力――右拳260公斤，左拳200公斤

    腿部最大踢踏爆发力――320公斤

    最大连续破甲刺枪数――52枪

    这是张铁下午表现出来的实力，没有任何的出奇之处，出了他自己，没有任何人关心他的数据，比起上次来，只是微微提高了一点，没有引起任何人的注意。

    这样，应该让人更放心了吧，张铁自嘲的想着，今天学校里发生的这一切，让张铁深深明白了一个道理――这是一个每个人都在为自己的生存努力打拼的时代，不论在哪里，不要成为别人瞄准的目标，因为说不准周围那些看着你不吭声的家伙中，就有不止一个人盘算着什么时候用手段把你给踩下去或者给干掉，格力斯的失败就失败在他自以为是的骄傲和目空一切上，二级战兵又怎么样，在这个学期最后的两周里，也是整个学校生涯最后的两周里，骄傲了几年的格力斯却从高处摔了下来，被打上了一个失败者的标签。以前大家从来没有注意到的那个叫布尔维克的家伙，在今天，已经踩着格力斯的脑袋爬了上去，成为了整个学校崛起的明星……

    “格力斯与布尔维克比起来，就是一个只有肌肉没有脑浆的白痴！”下午课间休息的时候，找了一颗凉荫的树坐下，巴利慎重的对张铁说道，“你昨天的事和我们兄弟会早上的事，都被那个家伙利用了，那个家伙选择对格力斯他们发难的时机太绝了，根本不给格力斯他们翻盘的机会，我怀疑那个家伙一直在等着这么一天，利用大家对格力斯的仇恨和这个特殊的时机打到了格力斯，然后又利用格力斯的威胁把所有人团结到了他的身边，这个家伙太可怕了，明明是一级战兵，却故意隐藏着实力，我的直觉告诉我，那是一个危险的家伙，没有他表现出来的那么大义凛然和阳光，你以后要小心他！”

    张铁点了点头，脑子里浮现出的，是中午众人围攻格力斯时布尔维克脸上那抹转瞬即逝的笑意……

    远处传来一阵喧嚣般的惊呼，不用看，张铁就知道那阵惊呼来源于布尔维克，被一大堆人围在人群中的布尔维克正在展现着一级战兵与普通战工之间在体能上的差距，引得一大堆牲口羡慕得直叫，那群人中，巴格达的大块头在人群中很显眼！

    今天下午，巴格达也跟着布尔维克一起狠狠的出了一把风头……
第十四章 心血来潮
    这毕业班的牲口们在学校的最后一周，无论是学校还是张铁他们，都在为着这人生中的第一次野外生存试炼做着准备，牲口们都有些不安，因为每年的毕业生的野外试炼，都会有伤亡产生，这可不是野外的郊游，而是所有人第一次用生命与鲜血来体验这个时代的残酷。城墙里的世界和城墙外的世界可是完全不同的。

    星期一早上，所有牲口们挤在大教室里上大课，讲课的不是学校里的老师，而是这个学校前一级毕业的一个学长，现在已经在黑炎城城卫军服役的一名士兵。

    这个学长讲的是他们去年那次野外生存试炼的经过，以及他如何亲眼见证了身边的两名同伴在试炼中因为一个大意而变成了两具尸体的故事，让两个年轻生命变成尸体的，只是一朵看似很普通的野生蘑菇，在去年的那次野外生存试炼中，负责寻找食物的一个同学，将一朵看似无害的白骨菇采了下来，煮在汤里面，然后两个人吃了，第二天没起来，有同学发现了，过来检查，两人的尸体都硬了，最后在两个人吃剩下的汤里面，发现了白骨菇……

    整个故事也平淡无奇得很，没有什么惊心动魄的情节，造成悲剧的原因也很简单，从表面上看，有着致命毒xìng的白骨菇与大家经常见到的可以食用的伞面菇长得几乎完全一样，唯一可以区分两者的，就是白骨菇的根茎部会有灰sè的环状圆线圈的花纹，而伞面菇的没有，负责找食物的那个人在采摘的时候根本没有仔细分辨或者不知道这两者的区别，从而让自己送了命，很简单的故事，但正是因为简单，才更让大家听得心里拔凉拔凉的，一下子体验到了野外生存试炼的残酷xìng，这就是生存试炼，区分白骨菇和伞面菇的知识，学校的老师在课堂上讲过，老师讲了，至于你有没有听进去，用心记着，那就是你的事情了，有的时候，一个人为自己的疏忽和漫不经心所要付出的代价，有可能是自己，还有他人的生命……

    毕业师兄的现身说法，一下子把所有的牲口都给镇住了，效果远远比课堂上老师讲的要强一万倍，大概学校也知道这种差别，所以才在这学期毕业班在学校最后一周的周一，就安排了这么醒脑的一堂课。

    星期一早上的大课刚结束，飞机兄弟会的所有成员一出教室就把沙文围住了。

    “沙文，你这两年上课做的生物笔记还在不在？”死胖子巴利按按着沙文的肩膀，紧张的问沙文，包括张铁在内的一干家伙都有些紧张的听着，刚刚的那个故事实在把大家吓得够呛，三年时间谁都不敢保证自己有没有漏掉一些至关紧要的东西，外面要命的东西这么多，谁知道你漏掉的那个东西会不会在后面几周要了你的小命，葬身在魔兽口中那是实力和运气问题，葬身在自己的大意粗心之下，那就完全是活该了。

    “在啊，怎么了？”沙文有些不明所以的问道。

    “怎么了，当然是要拿出来让大家仔细再看一遍，看看自己还有什么疏漏的地方……”

    “好啊，没问题！”沙文答应得很爽快，“那些笔记我都保存得很好，还有两本放在家里，明天我就拿来！”

    听沙文这么说，死胖子巴利的眼珠转了转，像是突然想到了什么，一下子亮起了一道金光，“兄弟们，这次说不定我们可以用沙文的笔记发一小笔财哦！”

    所有人一听就明白了巴利的意思，就连张铁也不由赞叹巴利这个家伙脑筋转得快。然而，刚到了下午，飞机兄弟会的发财计划就宣告失败了，正当胖子巴利筹划着要把沙文笔记本上那些要命的东西整理出来印一份小资料要卖多少钱和可以卖多少钱的时候，布尔维克再一次让毕业班的牲口们沸腾了。

    ……

    “快啊，去找布尔维克，他已经把他这几年的认真记录的生物笔记资料整理油印出一份《野外生存试炼危险生物辨识手册》，正在免费发放，赶紧去抢啊！”

    中午休息的时候，有个家伙跑到教室里吼了一嗓子，教室里的牲口们一听，一下子差不多跑了个jīng光，就剩下飞机兄弟会的几个人面面相觑，巴利张了张嘴，最后无奈的骂了一句――妈的……

    而就在这个时候，张铁却突然感到一阵莫名其妙的心悸……

    那个布尔维克的动作之快，准备之充足，不由让张铁心生凛然。

    而从《野外生存试炼危险生物辨识手册》开始，所有的牲口们在这一周接下来的几天时间里都投入到这次试炼的紧张准备之中，开始准备起各种试炼需要的装备与生存物资来，这次试炼，除了限制每个人最多只准携带不超过五天的口粮以外，其他的，武器，行李，药物，各种乱七八糟，只要你能拿得动的，都可以任由你背着去……

    在这学期的最后几天，学校的食堂里，彻底不见了格力斯他们几个人的身影，经历过上次的事情后，要再想来食堂里耀武扬威，已经不可能了，而要让格力斯几个人来食堂老老实实排队，迎接着一堆嘲讽的目光，估计他们也拉不下这个脸，所以干脆就在吃饭的时候玩起了消失，直接跑到学校外面的馆子里去吃饭了。

    “猜猜格力斯他们几个人今天中午吃什么？”这几天，每到中午在食堂吃饭排队的时候，总会有人喊出这么一句，然后所有的牲口们就哄堂大笑起来。

    在格力斯的刻意低调之下，布尔维克越发的耀眼起来，短短几天时间，一大批人已经聚集在他的身边。

    而不知道为什么，从星期一开始，张铁经常会没有来由的一阵莫名其妙的心跳加速手心冒汗，就像身体气虚一样，经常会有心慌的感觉，在周二的时候，当张铁再次来到火车站，发现火车站附近巡逻的治安官多了不少，随便找个人一问，原来是前两天张铁在晚上看到的火车站附近居住区的那场大火好像烧死了不少人，那场大火弄得火车站附近的治安官们紧张起来，但至今好像也没发现什么有用的东西，只有加强巡逻的力度了。

    张铁像往常一样来到杂货店，在算账的时候那种心悸的感觉又出现，接连出了两次错，把两笔进账搞混以后，张铁苦笑着，拿起算盘快速推动了两下，把所有的珠子归零，又开始重新算了起来。

    “怎么了？”发现张铁异样的杂货店老板不知什么时候已经站在张铁的身边。

    “没什么，只是有些注意力不集中，这几天老是这样，莫名其妙的就感觉有些心慌，心跳莫名其妙的感觉会加快很多！”

    “心慌，心跳莫名其妙的加快？”闻言，唐德的眉头微微皱了起来，“你们家族有心脏病的历史？”

    “没有啊！”

    “那你以前有没有过这种感觉！”唐德继续追问。

    “也没有，只是这个星期一才开始有这种感觉！”张铁老实回答到。

    “你是处男吗？”

    靠！要不是看着唐德这个死胖子脸上的严肃劲儿，张铁早就骂人了。

    “回答我，这不是开玩笑？”唐德的脸sè这个时候已经是从未有过的严肃，反而把张铁吓着了。

    “我是处男！”张铁只能丢脸的承认，不过随后又画蛇添足的补充了一句，“不过很快就不是了！”

    唐德沉吟着，用一只手捻着自己下巴上那几个唏嘘的胡须，明显没有把张铁的那最后一句话放在心上，良久之后，唐德才开了口，“你听说过心血来cháo吗？”

    “心血来cháo？”张铁一头雾水，然后像是马上明白过来一样，点了点头，“知道啊，我听学校的那些牲口说过……”

    “心血来cháo，这种东方秘传你们你们学校居然有人知道？”这下轮到唐德惊奇诧异了。

    “这也是东方秘传吗……”张铁奇怪了，“很多人都知道啊，听说女人成熟的时候每个月都要来cháo，会流很多血，但却从来不会因此受伤，感觉很强大的样子……”

    “混蛋！”杂货店老板的眼角抽搐了几下，突然暴怒，一指头狠狠敲在张铁的脑门上，差点把张铁打得跳起来，“我是说心血来cháo，你听过没有，别跟我说那些乱七八糟的，老子这一辈子玩过的女人比你见过的还多，你这个臭小子！”

    张铁无辜的揉着脑门，他真不明白自己说错了什么，只流血不受伤，这真的很强大啊，难道自己理解错了……

    深深吸了两口气的唐德让自己冷静了下来，无比凝重的看着张铁，“所谓的心血来cháo，一般是指有一些好运的家伙，当有一些巨大的危险或机遇将要降临的时候他们会有的一种提前感应，这种感应和你这两天的情况差不多，莫名其妙的心跳加快，感觉心慌或者兴奋，这就是心血来cháo，这种感觉，在一些修为高深第六感非常敏锐的人身上会出现，还有经常在一些没有破身的处男身上也可以看到，我怀疑你这两天的情况就是属于心血来cháo，而且可能会有不可预测的危险正在向你逼近！”

    张铁脸sè大变，“我会有危险？”

    “你给我说说看，最近这几个月有没有得罪什么厉害的人物？”唐德关切的问道。

    张铁想了半天，除了格力斯以外，硬是没想起还有谁来，至于玛丽那个女人，应该不至于吧。大不了被那个女人叫人揍一顿而已，那种程度的危险应该不会让自己有这种莫名心悸的感觉。

    “是格力斯吗？除了格力斯一伙外，我好像没得罪过什么人啊！”

    “这个我就不知道了，很多时候，你有没有得罪什么人，什么人想要干掉你，可能连你自己都不知道，在东方的秘传中有强大的占卜师，只有他们可以根据你心血来cháo的时间或其他一些细微征兆推断出那未知的危险会来源于哪里，让人趋吉避凶，我没有这个本事！”唐德摇了摇头，“不过既然知道了，还是可以提早做一点应对的准备！”

    唐德说着，转身在柜台里翻动了一下，拿出两样东西递给了张铁，“你马上要进行野外生存试炼了，你在我这里干了这么长，这两件东西，算是我送给你的试炼礼物，让你在遇到危险的时候多一点准备！”

    张铁看了看手上的东西，都是杂货店的“jīng品”货sè――一小瓶最高纯度的“强力老鼠药”，还有一把连鞘匕首，匕首的刀刃很锋利，但这把匕首真正用来威胁人的，不是锋利的刃口，而是是匕首手柄处隐藏的强力机括，可以在紧急时候弹出淬炼了强力蛇毒的飞针让人瞬间麻痹，动弹不得，那飞针的力道，五步之内，可以穿透一厘米厚的玻璃……

    这两样东西的价格相对于张铁现在的身价来说都有些贵，但张铁想了想后，也不推辞，就把这两样东西收了起来。

    看到张铁如此大方，一点也不矫情，唐德暗暗的点了点头……

    当张铁在唐德的杂货店里琢磨着那未知的危险到底来源于哪里的时候，哈克和斯内德正在火车站附近的一条小巷里，站在两人面前的，是火车站附近的二十多个乞丐和流浪儿童，这些人，正排着队，一个个双眼冒光的看着斯内德手上抓着的那一大把铜子儿，一个个从斯内德手上接过10个铜子儿，飞快的揣好，然后就各自飞快的消失了，这十个铜子儿可能对一般人来说很少，但对这些厮混在黑炎城最底层，生活朝不保夕的人来说，一块粗面包的诱惑，已经可以让他们干许多事了，更不用说在火车站附近找人这么简单的事情，而且找到以后还有两个银币的报酬……

    在经过几天在火车站附近的寻找无果以后，越来越焦急的两人想到了这个办法，黑炎城火车站附近大大小小的街道十多条，有着好几片老旧的住宅区，仅靠两个人的力量，要想在这么大的一片区域内找一个可以到处乱走的人，实在是太需要运气了。所以从这个周的周一开始，在斯内德的建议之下，两个人改变了策略，他们不再到处乱找了，而是让一堆小乞丐和流浪儿在火车站附近帮他们找。仅仅张铁的年纪，还有他身为华族人的那一头黑发黑眼的特征，都会让张铁在有心人的眼里变得显眼起来，黑炎城中华族人口所占的比例确实很低。

    看着那些小乞丐和流浪儿像被洒出的渔网一样完全消失在小巷里，斯内德的脸上浮现出一丝笑意。

    “这样管用吗？”哈克喘着粗气，有些暴躁的在斯内德身旁捏着自己手指的关节，一声声如竹筒被踩裂的爆裂声不断在他的手间响起，“这两天，他们已经认错了三个人，害得我们白跑了三次……”

    “我有预感，我们就快抓到那个小家伙了……”

    “只要拿回信符，我一定把那个小家伙的心掏出来，再把他的头踩爆……”哈克狞声说道。

    “如你所愿……”斯内德微微眯着眼睛，伸出长长的舌头，像蛇一样上下飞快的舔了一下自己的嘴唇，一股yīn冷残忍的气息瞬间在小巷内弥散开来……
第十五章 最后的处男
    周三的时候，在做了四次人肉沙包以后，第一颗铁胎果终于成熟了，与铁胎果一起成熟的，还有黑炎城街道两旁种着的那些梧桐树。

    从铁荆棘战馆里出来，走在光辉大街上，感觉有什么东西砸到了自己的脑袋上，然后滚到了地上，张铁蹲下身，把滚到地上的那颗东西捡起来，发现是一颗梧桐树的种子，每年到了五六月，就是黑炎城里的梧桐树开始结种的时候，这些梧桐树的种子身上长满了细细的刺毛，在干黄以后，和核桃差不多大小的种子就会从树上掉下来，在人行道上摔得到处都是。

    在回家的路上，借着路灯的灯光，张铁一路上捡了不少的树种，装满了自己的衣服口袋。

    张铁准备把这些树种全部丢到黑铁之堡，想到几年后黑铁之堡内长出的一片梧桐树林，张铁的心中就充满了喜悦。

    周三是收获的rì子，虽然点燃了神宫明点，自身的实力已经稳稳压住了那些小屁孩一线，但也仅仅是一线而已，每次来到铁荆棘战馆的那一顿胖揍，可不是好挨的，虽然身体的承受能力变强了一些，但每次被揍一顿后，整整两天，身体才能稍微恢复过一点来，那其实是一个很痛苦的过程，在实力悬殊不大的情况下，没有人挨了揍会不疼的.

    那个叫贝内塔的家伙似乎是和张铁彻底卯上了，每次都是一副不把张铁打晕就不甘休的模样，而张铁总是像一株任人践踏的小草一样顽强的坚持着，在不断的倒下后，又不断的站起，一直把贝内塔的体力耗干为止。让张铁能这样坚持下去的，已经不是身体和意志，而是心态，因为心态不同，一切都会不同，对张铁来说，不管落在自己身上的打击有多么凶狠，那都是别人在帮忙让自己的铁胎果早一点成熟，如此而已，自己人如其名，就是那块被放在铁砧上在烧红后不断被捶打的铁块，不经过千锤百炼，哪里可以变成百炼jīng钢。

    每一次的打击，每一次的痛苦，张铁都在用一种感恩的心态在面对，第一颗无漏果带来的功效让张铁彻底明白了那颗小树的非凡之处，所以张铁很感恩，他感谢老天给他的这次改变人生的机会，他感谢老天给他的黑铁之堡和那颗小树，整个昆昂大陆，张铁知道，不会有第二个人能有这样的幸运与机缘，可以把一切加之在自己身上的打击变成甘美的果实。

    因为感恩，所以才更懂得珍惜。

    又一天过去了，那未知的危险并没有到来，除了今天自己来到学校的时候发现自己储物柜里的一块用了很长时间的毛巾不见了以外，并没有什么其他的意外发生，那块毛巾用了三年，是自己在学校里训练完后擦汗和洗脸用的，已经很旧了，毛巾上破了些洞，张铁不知道谁会这么无聊，会对自己用过的一块破毛巾感兴趣，恶作剧吗，也太低级了一些，所以除了有点郁闷之外，也根本没把这件事放在心上。

    飞机兄弟会的一干家伙这两天正在商量着让自己结束处男生涯的事情，而且不止自己，好像整个学校毕业班的牲口们这两天也在讨论者这件事，而且许多家伙已经付诸行动了――生存试炼即将开始，你想你死的时候还是处男吗？这样的一句话比一万句口号都管用，没人任何一个牲口想着自己死的时候还是处男，张铁也不想，而黑炎城男女分校的教育体制所造成的结果，就是让所有的牲口们想结束自己处男生涯的时候，没有女朋友，只能去找“专业人士”来解决这个问题。这似乎已经成为一种传统。

    所以这在学校里的最后一周的时候，那些在黑炎城cāo持着皮肉生意的女人们都生意大好，每到天黑，华灯初上的时候，黑炎城十二所男中的牲口们，就一个个像狼一样，双眼冒着绿光的开始成群结队的出现在以前他们很少会出现的地方，这段时间，黑炎城内所有小旅馆的生意都爆好。

    在从光辉大街回到的家的这一路上，张铁已经遇到了好几拨的牲口，这些牲口三三两两的出现在街上，东看西看的，发现那些天黑后就在路灯或者街边徘徊的穿着暴露的女人，就一起鼓足勇气走上前去，在一番交谈之后，就拉着女人消失在黑暗的巷道中或者一起向小旅馆走去。

    作为处男死去是可耻的！

    所以张铁也很期待自己明天结束处男生涯的第一战，巴利这个死胖子搞出的飞机兄弟会的这个福利，还真是引人犯罪啊！

    按照进度条，第一颗铁胎果，今天应该成熟了吧！

    怀着有些激动的心情，揣着满满一口袋的梧桐树的种子，回到家，吃完饭，照例收拾了一番之后，正想和老妈老爸去聊会天，没想到老爸却贼头贼脑的悄悄把自己拉到了厨房后的小院里，自己还没开口，老爸就不由分说的把一把银币，至少有六七个赛到了自己的手中……

    “老爸，这是干什么……”看着手上的沉甸甸的银币，张铁讶然的问道……

    “嘘……”老爸做了一个噤声的动作，然后心虚的回头朝门里看了看，老妈和未来大嫂聊天的声音隐隐从里面透了出来，“这是老爸给你的这周的零花钱，这些都是老爸的私房钱，千万别让你妈妈知道……”

    张铁抓了抓脑袋，有些摸不着头脑，“老爸，这也太多了，七个银币，我用不了这么多啊，你是不是生病了……”

    老爸伸出手把张铁摸向他额头的爪子拍开，有些羞恼的瞪着张铁，“臭小子，别以为老爸年纪大了就什么都不知道，老爸当初也年轻过，哼……哼……记住啊，第一次要找年轻一点，皮肤和眼睛看起来有光泽的女人，多出一两个银币无所谓，这样的女人比较健康……”老爸说完这句话又做贼心虚的小声慎重提醒了一遍，“记住啊，千万别让你妈知道！”

    说完这个，老爸就咳嗽了两声，然后板起脸，一本正经的离开了小院，留下张铁在小院里拿着手上的那一把银币半响没有反应过来……

    隔了半天，搞明白老爸意思的张铁才艰难的咽了一口口水，没搞错吧，老爸居然给自己钱让自己去piáojì……要选年轻一点，皮肤和眼睛看起来有关泽的女人，这样的女人会比较健康，连老男人的经验都传授了……有这样的老爸，真是……真是……太……太好了，太他妈的伟大了。

    张铁差点泪流满面，老爸才是咱们的贴心人啊。

    由于有了这么一出，在后面一家人坐在一起聊天的时候，张铁总觉得家里的气氛有些诡异，在和老妈汇报了一下今天在学校的情况还有捡着说了一下战馆里的洗澡堂有多么漂亮，泡澡有多么舒服，澡堂里铺着的马赛克是什么颜sè之类的让老妈听得津津有味的话题以后，一家人晚上聊天的时光就过去了。

    ……

    洗漱完毕，再次回到小屋，张铁来到黑铁之堡。

    ――英俊伟岸的堡主大人，欢迎您降临黑铁之堡！

    每次看到这个对话框，都会让张铁心情大好。

    这两天张铁想通了一个道理，大自然里可没有谁会去为这些种子挖坑播种施肥，但野外照样一片生机勃勃，这说明这些种子与大自然有自己的相处之道，会优胜劣汰，适合生长的，会自己找到生机，生根发芽茁壮成长，不适合生长的，自己也不用费那个心，除了粮食作物需要自己费一点心以外，以后其他的那些植物种子，自己拿来随便乱撒就可以了，这样既简单又省事，还能提高效率，如果这些种子在野外的自然环境中可以生存下来，那没理由换到这里就不行，而且这里的条件对植物来说貌似要比野外还要好一点。

    想明白这个道理，张铁先在黑铁之堡被他划分出来的的东边找了一块地方，把今天在路上捡来的那些梧桐树种子掰开后随意边走边洒的洒了一大片，算是播种下来，然后才来到那颗小树旁边。

    和上次无漏果成熟时一样，这次张铁一靠近那颗小树，就同样闻到了一股让人神清气爽的果香味。

    曼殊沙华因缘万果宝树的枝丫上，此刻正挂着两个果实，一个红sè的，一个银sè的，分外可爱。

    先查看了一下那颗无漏果。

    ――离无漏果成熟，还有27小时的时间！

    一行字迹浮现在张铁眼前，随后又消失，张铁嘿嘿的笑着，一周一颗无漏果，雷打不动，有无漏果的人生真是太美妙了。看完了无漏果，又看向那颗银sè的，个头比核桃大一些，样子完全就像一个菱形一样的铁胎果。当张铁的手靠近的时候，一行文字又自然而然的出现。

    ――铁胎果已经成熟。使用方法，采摘下后直接食用。注意，果实不可带离黑铁之堡，在采摘十二个个小时后，其果实内的能量和元气将逐渐流失。

    看着这行逐渐淡化消失的文字，张铁的脸上出现一个笑容……
第十九章 斗智斗勇
    ()张铁说这话咯噔都没有一个，完全一气呵成，不由得让人不信，听了这话，那个叫斯内德的人眼睛像蛇一样的盯在张铁脸上看了好久，似乎想看出什么破绽，而张铁只是装作没注意到一样，两只眼睛只是直勾勾的盯着斯内德手上的钱袋，努力的咽着口水。

    “我们陪你一起回家拿好不好，要是我们放了你，你跑了我们就很难找到你了，我们只是普通的拓荒者，第一次来黑炎城，对这里可算不上熟悉！”仔细盯着张铁脸上表情的的斯内德用和蔼的声音开口说道。

    张铁装作认真思考了一下的模样，“好！不过你们要先付我三个……不，五个金币我才带你们回家，这算作订金，毕竟那个东西是我捡到的，你们想要要回去的话要支付一点报酬……”

    斯内德和哈克对视了一眼，张铁似乎都能从两个人的眼光中感觉到就在顷刻之间，两个人似乎用眼神交流了一个残忍的信息，那个叫哈克的男人嘴角勾勒出的那条弧线，有着说不出的恐怖与不屑的意味。

    “那好，带路吧！”五个金币变成一溜金光被抛到张铁的手里，张铁一把就把钱紧紧的攥到了手里，然后连忙把钱装进口袋，又指了指远处桌子上的那一堆原本是属于自己的东西，“那些东西可不可以还给我！”

    “当然……”

    和张铁预想的一样，哈克和斯内德住的地方是黑炎城火车站附近靠近上东区边缘地带的一家规模很大的拓荒者旅店，哈克和斯内德要了一间独门独户位置颇为偏僻的一间套房作为自己的落脚处，张铁不知道这两个人是怎么把自己弄进来的，但看着哈克那夸张的身材和力量，只要把自己装在口袋里，背在身上，再用披风遮挡，应该没有人会怀疑――拓荒者这个群体都是一些脾气和行事手段古怪的家伙，有着很多的禁忌，应该没有人会怀疑这个家伙披风下的口袋里面藏着一个人。

    来的时候张铁在昏迷之中，出去的时候斯内德让张铁披上一件披风，再戴上一顶帽子，稍微把自己遮挡了一下，然后，张铁和哈克与斯内德却像三个好朋友一样勾肩搭背的走出了旅店，在旅店混迹的各sè三教九流的人物，也没有人有兴趣往他们身上多看一言。

    斯内德的右手像搂着一个好朋友一样搂着张铁的脖子，让张铁暗暗叫苦，张铁感觉搂着自己脖子的，不像是一只手，而像是一条正在吐着信子的毒蛇，那条毒蛇随意一口，就有可能要了自己的小命，而且这个叫斯内德的家伙身上，总有一股淡淡的腥味，让张铁隐隐有些作呕的感觉，就连张铁都不知道这个斯内德手里的那把匕首什么时候会出现，然后顺势就往自己脖子上一划就把自己的人生给终结了。在这两个人面前，哪怕自己已经是一名一级战兵，但张铁却感觉自己如婴儿一样一点反抗能力都没有。这两个人是六级，还是七级？张铁不知道，张铁知道的是这两个人随便哪个一出手，自己就完了，所以今晚，不要指望自己的那点武力值会给自己带来什么希望，想要保住小命，就只有从别的地方着手。

    “我们兄弟刚来黑炎城，人生地不熟的，很容易紧张，一紧张我们就忍不住会做一些自保的事情，说不定就会伤害一些人，所以，不管遇到什么人，你的任何语言和动作都不要让我们感到紧张，这样对大家都好，明白了吗？”走出旅店，斯内德颇为温和的对张铁说道。

    张铁顺从的点了点头，脑子却在飞快的转动着。

    时间已经差不多是晚上九点，还不到黑炎城宵禁的时候，所以街上人来人往的特别多，三个人就顺着街道边上走着，张铁和斯内德勾肩搭背的走在前面，哈克跟着两个人走在后面，一起向张铁的“家里”走去，期间在路上遇到两拨巡逻的城卫军，张铁知道这些巡逻的城卫军救不了自己，所以也没做什么过分的举动，这个时候，张铁最怕遇到自己的熟人，一旦遇到，搞不好自己今晚就要栽了。幸运的是，一个熟人都没遇到，而且在错过两拨城卫军后，张铁的老实也让张铁感觉一直紧绷着的斯内德和哈克稍微有些放松下来，三个人之间那种紧张的气氛稍微缓解了一下。

    “那块木头好像只是红雷松材质的，很普通啊，为什么对你们这么重要呢？”走在路上，故作放松的张铁问斯内德。

    “没什么啊，你知道像我们这样的拓荒者，有时候会有一些隐秘的交易和联络方式，那块红雷松是一块信物，这只是我们拓荒者的一点小手段，因为红雷松的花纹和材质都很奇特，基本上不会有两段花纹完全一样的红雷松的木材，所以把一块红雷松劈成两片，就是任何人都无法仿冒的接头用的信符，两块红雷松对在一起，木头的纹理接上了，就说明人找对了，拿到那块木头，完成我们的任务，我们就走了，你这个小子还真是好运，这么轻松就赚了十个金币……”斯内德也故作轻松的回答道。

    张铁这才恍然大悟，知道了红雷松的作用原来是在这里，看样子，这两个人是想来黑炎城找什么人，双方就用那块红雷松的木头做接头用的信物，没想到他们两个人却把接头信物却弄丢了，这才火急火燎的找自己。

    “说来也不好意思，要不是我撞了你们，你们的东西也不会丢，要不这样，我只要你们八个金币就可以了！”张铁颇为不好意思的说道。

    “十个就十个吧，这是你的运气，也算我们自己不小心，我们就当出钱给自己买个教训好了……”

    “呵呵，那谢谢了，这些金币可够我用好长一段时间了，家里的零花钱平时给的可没这么多，一周也就一二十个银币，找两次女人就差不多了……”

    “哈哈哈哈……”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    双方各自一肚子鬼胎的边走边聊着，倒真的像两个好朋友一样。

    “对了，你叫什么名字！”在张铁jīng神放松之下，斯内德突然问出的这个问题差点让张铁一口就说出了自己的真名，不过好在今天晚上大脑一直非常清醒的张铁心里早就有了一套保命的预案和故事，一听到这个问题，立刻想都不想的就回答了出来。

    “我叫杜少风……”一说完，张铁就连忙捂住了自己的嘴，有些不知所措的看着斯内德，就好像一下子说错了话一样。而斯内德的眼里则闪过一丝得意，这小子，到底还嫩了一点。

    三个人在上东城的街道上走了二十多分钟，不一会儿，就来到了张铁的“家”所在的居住区。

    “你们两个在这里等着，我进去拿拿东西马上下来找你们？”张铁的心脏砰砰砰的剧烈跳着，语气却和刚才一样平常。

    “你家就住在这里？”看着眼前这个戒备森严，高墙外灯火通明，大门口还站着两排全副武装城卫军的居民区，斯内德和哈克脸sè难看的问道。

    “是啊，我哥哥是黑炎城的军官，这里是黑炎城城卫军军官的家属住宅区，我们家当然住这里了……”张铁理所当然的说道，“以前我们也不住这里，可自从我哥哥当了军官以后，黑炎城就分了一套房子给他，我们全家就搬来这里住了，你们稍等一下，我去去就来！”

    张铁刚一动，肩膀就被斯内德紧紧的扣住，斯内德的眼里闪着一股寒光，刚刚的温情瞬间就消失不见，一双眼睛如要捕食猎物的蛇一样死死盯着张铁的脸。

    “你和这里的守卫很熟？”

    “是啊，我就住在这里，怎么能不熟呢！”

    “那我们一起进去！”

    “好啊……”张铁笑了笑，神态轻松的说道，“只不过这边的家属区管理比较严，你们两个是生面孔，要进去的话要叫里面的家属出来领人才行，我和守卫说一声，让我哥出来领我们进去就行，走吧，我们一起进去……”

    张铁先走出了一步……

    三个人一起向那个小区的门口走去，每走一步，张铁的脚步都像锤子一样的落在心上，这个时候，张铁只觉得自己口里发干，眼冒金星，完全就像在走钢丝一样，脚下就是万丈悬崖，一个不小心就要粉身碎骨，只要守卫一开口，说不认识自己，那自己就完了，这个时候张铁就是在赌，赌斯内德和哈克这两个人比自己还怕被曝光，这是张铁的感觉，张铁感觉这两个人对黑炎城的城卫军及其忌惮，这一路来的时候，碰到两波城卫军，张铁都感觉到斯内德搂着自己的手的力道都会变强一点，似乎在jǐng告自己不要乱来，普通的城卫军也许不放在这两个人的眼里，可黑炎城的军官最低都是由五级以上的战兵晋级而来的高手，这里是现役军官的家属区和宿舍，到处都是军人，有大把的军方高手在里面，张铁就不相信这两个人敢和自己一起往里面闯，自己今晚的生机，就在让这两个人相信自己能拿到木块，但实际上又拿不到的这一线矛盾之中――能拿到，两个人目的达到了，自己就是死，完全拿不到，两人绝望之下，自己也是死，只有这两个人在能拿到和拿不到之间摇摆的时候，才有自己的活路，自己的生命对他们来说才有价值。

    这些道理，都是这两年在杂货店打工的时候唐德告诉他的――给那些绝望的人一线希望，也就是给自己一线希望，让自己有用，但别让人用完就不需要再用，这就是身处囫囵时弱者的保命之道。

    如果这两个家伙最后会相信自己说的话，抱着试试看的想法放自己过去，那自己就彻底逃出生天了。

    离小区门口的那两排站岗的城卫军越来越近，张铁表面上故作镇定，实际上一双脚都差点软得挪不开步子，离那些士兵越来越近，越来越近……

    六十步……

    五十步……

    四十步……

    三十步……

    看到三人走近，已经有jǐng觉的士兵看了过来，终于，快要到二十步的时候，张铁肩上一紧，斯内德搂着他的手已经用力让张铁转了个方向走开。

    “我改变主意了……”斯内德的话让张铁心里快要崩断的那根弦又一下子送了下来，“拓荒者都不太喜欢和这些穿制服的人打交道，有些很简单的事被这些人一弄会变得很麻烦，我们还是另外想个办法再说！”

    “这有什么麻烦的，很简答啊！”张铁故作不解的说着，“要么我进去把东西拿出来，要么我们一起进去把东西拿出来，交易就完成了嘛……”

    “斯内德，我总觉得这个小子不太对劲儿……”跟在两个人身后的哈克瓮声瓮气的说了一句，让张铁心中一跳……

    在转入街边一处不显眼的角落里的时候，斯内德冷冷的看了张铁一眼，“哈克，你先看着这小子，我去转了圈，看看这里的情况……”

    斯内德离开，哈克的一只大手掐落在张铁的脖子上，“小子，我就是觉得你不对劲，别跟我耍花招，你要不老实，我一把捏碎你的脖子……”

    张铁老实的赶紧点头……

    十分钟后，消失了一阵的斯内德重新回到了这里，脸sè变得更难看，“我们先回去……”

    “你们放开我，我进去两分钟，一会儿就能把那木块拿出来给你们！”

    “闭嘴！”斯内德一声低喝，哈克的手一用力，张铁就觉得自己的脖子上像被一圈钢筋给裹起来一样，瞬间张铁的脸就变成紫红sè……

    “别弄死他，回去再说……”

    ……

    三个人用了比来时更快的速度回到那家拓荒者旅店，一路上，哈克和斯内德都沉默不语，两个人只是用一种暴躁而狠毒的目光看着张铁，让张铁的心渐渐的沉到了谷底，张铁知道，自己前面的花招起作用了，让这两个人的计划失败了，两个人现在正在矛盾之中，而真正考验自己，决定自己生死的时候来了……
第四章 夜草
    战馆之行很顺利，下午的时候战馆的一级服务区基本没有什么客人，张铁就一个人在战馆的训练区玩着那些在学校里见都见不到的训练器械，一边慢慢恢复着体力，有好几次，张铁都想在那些测试身体指标的器械上看看自己现在的水平，看看和格力斯到底还有多大的差距，但都强忍了下来，因为他不知道现在就暴露自己一级战兵的实力，让自己太显眼会不会给自己带来一些意外的麻烦，特别是昨晚自己还杀了人，被卷进一个超级大的麻烦之中。这个时候，能低调一点就低调一点，老爸告诉自己的那句充满哲理的东方谚语是怎么说的――出头的椽子先烂。格力斯就是最好的反面教材，张铁可不想步入格力斯的后尘，而且张铁举得自己身上的秘密太多，关于自己的实力，能多隐藏一阵就多隐藏一阵，这对自己有好处！

    上帝创造橄榄树用了一万年，而一颗豆芽菜一个星期就走完了它的一生。

    我要做橄榄树――张铁对自己说道。

    而因为整个下午都在战馆的缘故，张铁晚上的时候居然在战馆里混了一顿员工的工作餐，像铁荆棘战馆这样的地方，即使是普通的员工工作餐，那对张铁来说也实在太丰盛了一点，简直比中午在学校吃的还好。

    一不小心，张铁就发现――一天三顿都有肉吃――这个自己小时候的关于生活的卑微理想，居然在自己离开学校的最后一天全部实现了。今天从早到晚的三顿饭，真的差不多都算有肉了。

    难道这就是传说中的大难不死必有后福，张铁觉得似乎是自己转运的时候来了。

    在战馆里吃完员工的工作餐，张铁感觉自己又恢复了一点体力，休息了一个多小时后，贝内塔那个臭屁小子终于来了……

    同样是挨揍，可以经历过昨晚那种生死恐怖的张铁发现自己面对贝内塔攻击的时候心态更加的平和起来，以前还有的一点紧张感彻底没有了，无论是大脑还是身体的反应，都更加的灵敏和快速起来，动静之间有了一种更加游刃有余的感觉，这种心灵上的优势，在一定程度上弥补了张铁今天体力还没有完全恢复过来的劣势，让张铁坚持到了最后仍然没有被揍得昏迷过去。

    又是一番筋疲力尽的搏斗之后，最后无论是作为沙包的张铁还是作为打沙包的贝内塔，最后都累得只能坐在地上喘气了，看着贝内塔的那个臭屁样，张铁不由微微有点佩服起来，先不说这小子的家境和人品如何，只凭这份百折不挠的毅力，张铁就对他这个十二岁的臭屁小子有了些好感，也许，那些富人们的家教并不像自己这些小老百姓想的那样，一个个都穷奢极yù自大愚蠢。在这个时代能成为富人的人，一定有过人的地方。

    “你很不错？”坐在地上，喝着这个臭屁小子丢过来的水，一身大汗的头发完全湿透的张铁诚心夸了他一句，经过几次后，张铁已经知道自己如何把那个该死的头套解开了，他和这个臭屁小子之间，也莫名其妙的有了一点默契。

    “你别想着用几句话讨好我就能让我后面放你一马！”同样满身大汗的贝内塔用大人的神情冷笑了起来，不屑的看了张铁一眼，“这么幼稚的招数，我很早的时候就免疫了，为了让玛丽有一天成为我的女人，我一定会把你踩在脚下的，你只是我人生路上的一块踏脚石，你悲惨的结局早已经注定！”

    妈的！听着这些臭屁的话，张铁瞬间就有一种想暴扁这个小子的冲动，最后张铁站了起来，看了看这个小子一眼，“我下周一就要去参加生存试炼，你会有两个月见不到我了，希望两个月后你的实力可以像你的口才这么犀利！”

    “你可千万不要挂了，你要是挂了我就没法完成与玛丽的约定了！”臭屁小子立刻反唇相讥。

    最后两个人互相狠狠瞪了一眼，就此别过，一直到张铁离开训练室，贝内塔才突然反应过来，想起一件事，咦，怎么这个家伙恢复得比我还要快！

    ……

    离开铁荆棘战馆的时候，张铁没有立刻回家，而是来到了火车站唐德的杂货店，张铁来的时候，唐德正要准备打烊，看到张铁，唐德冷着脸哼了一声，看样子还是对昨天张铁对他的打击耿耿于怀。

    难道老男人特别在意这个！唐德的反应让张铁暗暗有些好笑。

    张铁也没说话，只是帮着唐德推上店铺的门板，和他一起收拾着店里的东西。

    两个人一起把店铺里的门板全部装好，绷着脸绷了半天的唐德正要开口，没想到张铁突然一个拥抱把他紧紧的抱住，一下子让唐德有些措手不及。

    “臭小子，干什么，赶快放开，我对男人可没兴趣！”唐德叫了起来。

    张铁松开了手，认真的看着唐德，诚恳的道，“谢谢你……”

    昨天，要没有唐德送给他的那两样东西，他现在可能早就死了，所以张铁的这声感谢完全真心实意发自肺腑。

    “谢什么，你昨天不是玩得挺高兴么，女人的滋味怎么样啊？”唐德的脸已经有些绷不住，可还是故作冷淡的说道。

    张铁不好意思的抓了抓脑袋，“我现在还是处男呢？”

    “你没去找女人？”唐德好奇的问道，冷漠的面具瞬间崩塌，显出老男人的八卦本sè。

    “去了！”张贴老实回答到。

    “没上！”

    “上了一半！”

    “软了？”

    “很硬，非常硬！”

    “那为什么……”

    张铁很不好意思的小声的把自己的问题说了出来。

    “哈哈哈哈……”唐德这个无良的死胖子就笑得差点在地上打滚，心情彻底好转，最后笑了半天，唐德抹着笑出来的眼泪，拍着张铁的肩膀，“小子，怎么样，我平时是怎么教你的，千万不要把话说得太满了，怎么样，遭报应了吧！你要是平时能向我请教一下的话，这个问题是可以提早发现的，不至于弄得像现在这样，搞得要参加生存试炼的时候还是一个处男，你要是挂了，那就真正可耻了！”

    “我不会那么容易挂的！”张铁很肯定的说道，张铁这句话透露出来的信心让唐德不由得多看了他两眼，“这次来就是向你道别，后面两个月你这里我就来不了了！”

    唐德笑了笑，摆了摆手，“其实后面你可以不用来了，生存试炼后，你差不多就要开始新的生活了，你要忙的事情会很多，你在这里能学的东西我已经教给你了，再来的话对你的成长已经没有多少益处了，如果你以后有时间的话，可以来这里坐坐，和我聊聊天就行！”

    ……

    离开唐德的杂货店，张铁走在回家的路上，突然发现自己好像长大了不少，那小小的杂货店和第七中学一下子似乎从自己的生活中消失了，而自己即将要面对的，就是黑炎城高大城墙后面的那个神秘而未知的世界……

    先看看哈克和斯内德这两个家伙到底给自己留下些什么东西吧！

    想到这里，张铁加快了步伐，向着家里跑去……

    回到家里的时候，时间同样有些晚了，推开家门的一瞬间，张铁就闻到了一股鸡汤的香味。

    老妈估计还在生气中，或者也不知道该和张铁说些什么，张铁回来的时候，老妈在房里，只有老爸愁眉苦脸的等着自己。

    “鸡汤在锅里热着，吃完赶快睡觉！”老爸硬邦邦的丢下一句话，自己也消失了。

    家里的气氛似乎有些冷，而张铁的心中却温暖一片。张铁自然知道这鸡汤老妈是为谁才炖的。

    吃的东西都放在锅里热着，稍微喝了一小碗鸡汤，洗漱之后，张铁就回到了小屋。

    回到了小屋的张铁没有耽搁一秒钟，就直接来到黑铁之堡。

    ――英俊伟岸的堡主大人，欢迎你降临黑铁之堡！

    熟悉的字迹慢慢淡去，从张铁眼前消失，张铁深深吸了一口气，走向旁边的那两具尸体，从昨天晚上把这两具尸体弄进来，张铁还没认真检查过呢，时间只过了一天，尸体还没有变质，这让张铁放心了不少。

    先来到斯内德的尸体旁边，张铁一把就把还插在斯内德身上的匕首拔了出来，昨天因为担心一下子把匕首拔出来的话可能会把血洒得到处都是，让自己不好打理，而经过一天时间，一个死人身上自然不会再喷出什么鲜血了。

    斯内德和哈克的脸sè都有些乌黑，不过不算吓人，强力老鼠药的药效发作得太快，在让人感到不对劲的时候，那剧毒已经瞬间抹杀了一个人体内的生机，所以没有在脸上留下什么狰狞的表情。

    哈克的眼睛已经闭起，斯内德的双眼仍然睁着，似乎死不瞑目，也有太多的想不明白。

    “是你们先想要了我的命，所以你们此刻也不要怪我，我只是想要活下去而已……”心里有些发毛的张铁默默的祷告了一番，然后就开始搜起两个人的身体来，最先搜的自然是斯内德，张铁记得这个家伙身上好像有一个钱袋，里面有不少金币，昨晚惊鸿一瞥之下，斯内德的那个钱袋就再也没有从张铁的脑海里消失过。
第九章 大人与大事
    最新阅读请到（）    在这个时代，“大人”这两个字可不是随便谁都能叫的，至少在黑炎城甚至是整个安达曼联盟，没有任何一个人可以被冠上这个尊称，就连安达曼联盟议会的主席――安达曼城的拥有者，那个号称联盟最富有与最有权势的安达曼家族的掌门人，那个把家族姓氏变成联盟名字的男人，也只是被冠以“阁下”而非“大人”的尊称。在整个布莱克森人族走廊的国家和势力中，能够让人冠上“大人”这个充满了贵族与帝制气息的国家和势力不少，但能够让人被冠以“大人”这两个字尊称，而又与安达曼联盟接壤或毗邻的国家和势力，则只有太阳神朝和诺曼帝国，这两个国家，都是百城之国，也是布莱克森人族走廊内的大势力，这两个国家中任意一个国家的实力都是整个安达曼联盟的二十倍以上。

    张铁真心，也没胆量搅合进这种级别的较量中来，只是出于对红巾盗的厌恶和作为一个享受了黑炎城八年义务教育福利的一个普通人对这座城市的义务，张铁用自己最大的能力，向这座城市的统治者发出了警告。至于以后怎么样，那封信发出后是引起轩然大波还是被人当做玩笑扔进垃圾桶，张铁觉得那已经与自己无关了，自己已经做到自己能做的了。再退一步说，无论最后这座城市落在谁的手上，维持这座城市的基本秩序和小人物们的生活，都是这座城市所有者的利益所在，红巾盗是那个大人物手上的工具，而不是这座城市的统治者，这就够了！

    小人物还是不要操心太大的事，只需要操心自己的就够了！

    对张铁来说，他觉得自己现在最应该操心的，就是明天开始的生存试炼，除此之外，张铁觉得，这个世界对他来说没有什么大事。

    一晚的时间很快就过去了……

    第二天一大早，张铁就起了床，然而当他起床后，才发现老爸和老妈起得更早，老妈的眼睛微微有点红肿，已经早早的为张铁做好了一顿丰盛的早餐，而老爸则在一遍又一遍的整理和检查着自己的所有装备和行囊。

    “多吃点，吃完才有力气赶路！”

    张铁闷着头洗漱完毕，然后闷着头吃早餐，最后闷着头让老妈和老爸为自己披挂上一件件的东西，先穿上一件多少可以起到一点防护作用的皮甲，然后系上腰带，背上打包好的行囊，折叠好的工兵铲就背在行囊上，然后再戴上头盔，在腰上的一侧挂上老爸送给自己的长剑，另一侧挂上水壶和插上一个没有枪杆的枪头，老哥送给他的那把匕首他也插在腰间。

    张铁站着抖动了两下，发现一切披挂都准备好了，虽然身上一下子携带了二十多公斤的东西，但一点也不影响运动，于是强自露出了一个笑容，“老爸，老妈，好了，我走了，你们不要担心，我不会有事的！”

    “果果，等一下……”在张铁要转身的时候，老妈又喊住了他，流着眼泪的老妈再次帮张铁整理了一下皮带和行装，拉了拉张铁的衣角，“可以了，记得要早点回来，不要逞强……”

    “我记住了，老妈！”张铁发现自己的鼻子酸得厉害，再不走，估计要在老爸老妈面前丢脸了，深深的吸了吸鼻子，张铁用力的拥抱了一下老妈，再拥抱了一下老爸，然后闷着头，转身拉开了家门，大步走出了这个已经给他带来了十五年温暖的家庭。

    在关上门的一刹那，张铁听到了老妈再也压抑不住的抽泣声……

    外面的天色还有些黑，天上的星辰都还有几颗正在挂着，张铁擦了擦自己的眼角，然后大步向学校走去，在快要走出100米的时候，张铁似有所感，转过头，就看到那微微的晨曦中，老妈和老爸拉着手，站在街上痴痴看着自己的身影，张铁向老妈和老爸挥了挥手，眼泪一下子忍不住就流了下来。

    ……

    在这一天拂晓的时候，整个黑炎城，随处都可以看到这样的情景――年轻的少年背上行装，拿起武器离开家门，少年的父母流着泪，依在门口，有的送出很远，然后目送着那即将成人的少年，第一次离家，离开那高大城墙的保护，用自己稚嫩的身躯，去迎接这个时代的风雨和挑战。

    每年，在黑炎城，都有年轻的少年在这天离家以后就再也没有回来过。对有的人来说，这一去，就是阴阳两隔生离死别。

    在路上，张铁遇到很多和自己一样背负着行装，拿着武器的年轻人向各自的学校赶去。

    张铁来到学校的时候，不早不晚，学校里的人已经来了大半，所有人都在学校的操场上休息着，今天的集合出发时间定在早上的七点三十分，因此才七点不到，许多牲口们就已经在操场上准备好了，除了大家背着的行囊样式还算统一以外，所有牲口的装备一个个都五花八门千奇百怪，操场上的牲口们乱哄哄的按班级的训练区域聚成一个个小团体，那乱哄哄的声音，一下把张铁的离愁冲散了不少。

    一来到学校，张铁就看到了巴格达和沙文，这两个家伙比自己来得还要早，看着巴格达肩头上抗着的那把大斧，张铁看了看自己腰间挂着的长剑，半响没有反应过来。

    在操场上，巴格达的造型绝对的风骚，绝对的引人瞩目，这个家伙**着上半身，黑色的皮肤下，浑身肌肉纠结，只穿着一个钢制的半身肩甲，那半身肩甲只堪堪把他的右肩和心脏这一块护住，然后就在那个肩甲上，扛着一把至少有三十斤重的亮晃晃的斧头，在那里摆着造型。相比起他，沙文的造型则斯文了很多，也和张铁一样，是大众化的造型，行囊，皮甲，腰带，水壶，还有一把剑，只是不知道为什么，看着沙文这身造型的张铁总觉得沙文身上的那些东西有些别扭，那些东西旧不说，而且破损严重，比如说沙文的那把剑，张铁看到短剑的剑鞘都裂开了部分，让里面的剑身露出来了一些，而且那件皮甲大小明显与沙文的体型有些不配对，感觉稍微小了一号，沙文就像是硬生生的被塞进去的，对了，还有那个铝制的水壶，张铁敢发誓，这一辈子，他还是第一次见到打补丁的行军水壶，虽然知道沙文家里条件不好，但这一身造型，也太夸张了吧，张铁在心里把沙文他老爸咒骂了几十遍。

    站在巴格达旁边的饿沙文有些不好意思的低着脑袋，郁闷的扣着指甲，巴格达则在那里义愤填膺的大骂着。

    “你老爸也太过分了吧，怎么就给你装备这么一身破烂，别的不说，就你这几年交给家里的你打工挣的那些钱，也够你换一身新的了，你看看你那个叫剑吗，刚刚我看了一下，剑身的锈蚀已经很严重了，现在看着亮，那是这两天硬生生在磨石上磨出来的啊，剑刃和剑身都磨少了一层，完全就和铁皮一样，太过分了，等这次回来我们一定要到你家去教训那个混蛋一顿……”

    “算了，我家里还有几个弟弟，老爸估计拿不出什么钱来，能有这些，我已经很高兴了……”沙文在旁边弱弱的分辨着，神色则有些说不出的沮丧和难过。

    看着沙文那悲伤的脸，张铁阴着脸走了过去，也不说话，只把沙文腰间的那把剑抽出来看了一下，这一下，连张铁也不由怒火中烧，和巴格达说的一样，这他妈的也叫剑吗，简直是一截铁皮，那剑拿在手上轻飘飘的不说，刃口也到处都是米粒大小的残缺，剑身锈蚀得很严重，坑坑洼洼的，看得出这两天被在磨石上摩去了一层，勉强有了一点亮度，但估计因为那锈蚀层很厚的缘故，在把那些锈蚀磨去的时候，整把剑的剑身已经变薄了很多，拿在手里已经一点质感都没有了，这个东西，杀鸡都要眼疾手快一点才行，更别说拿去和城外的那些危险生物搏命了。

    张铁二话不说，解下自己腰间的那把剑就挂在了沙文的腰上，“拿着，你用我这把！”

    “不用了，不用了，我的这把可以用！”沙文急急分辨到，想要把剑换过来。

    张铁没说话，只拿着沙文的那把剑往地上一挥，一声脆响，沙文的那把剑就断成了两截。看着那断成两截的剑身，沙文的脸色有些发白，没再说话，而是紧紧咬住了自己的嘴唇，看着地上的那破烂一样断成两截的长剑，眼中的悲伤越加的浓重。

    张铁拍了拍沙文的肩膀和自己的腰间，“放心，你用我的，我这里还有一把不错的匕首，还有一个枪头，到了地头我找一根木棍接上去，我就有一杆长枪了，长枪搭配短刀，我们七个兄弟在一起，可以应付这次试炼了！”

    沙文终于点了点头，然后不知道看到了什么，一下子瞪大了眼睛看着张铁身后，张铁也听到了身后牲口们的骚动声，一转过头，就看到气喘吁吁的死胖子巴利正像一只乌龟一样背着一个巨大的行囊走了过来，正是巴利那个巨大的行囊和身上的披挂引起了骚动，而相对于沙文的寒酸，死胖子巴利身上披挂的那些东西，简直把暴发户这三个字演绎到了极致……

    ()

    （)
第十章 踏上征途
    最新阅读请到（）    所有人都把自己的饿行囊打开，放在脚下，学校的几位教官和科林上尉顺着检查每个人行囊中的食物，大家表面上都带足了五公斤的分量，私下也有藏了一些的，比如说张铁他老妈就在行囊的内层为张铁准备了一些炒米，但只要不过分，检查的教官或老师一般都不会太较真，当然，如果真的夹带得太多了，那些多余的就会被要求交出来，然后检查行囊的老师和教官那个时候就会展现出严厉的一面，那个时候就真的得不偿失了。

    经过无数前辈的血泪经验和总结，学校里的所有牲口都明白了学校和众人之间所默认的那条底线在哪里――私自夹带的粮食不能超过1公斤，也就是不能夹带超过1天的口粮，凡是超过这个数的，那就不好意思了。

    牲口们的行囊很快被检查完毕，然后在科林上尉一声“出发”的命令下，大家重新背上行囊，然后以班级为单位，排着队伍走出了学校，向着黑炎城的西门走去。

    一直到大家走出学校的时候，学校里低年级的那些学弟有的来得早的才来到学校，学弟们在学校的门口两旁站着，带着复杂的目光看着这些戴着头盔，披挂着各种东西，拿着各种武器的学长们离开学校！

    对所有的黑炎城普通人家的孩子来说，这都是他们不可避免的宿命，也是这个时代所有人无法避免的宿命，人类的生存空间，就是靠着每年这样一批批走出学校的年轻人们用鲜血和尸骨一点点堆出来的。

    “学弟们，加油啊，明年后年就轮到你们了！”有的家伙在前面大叫了一声，可惜应者寥寥，这种出征的气氛，实在是让人有些忐忑。

    张铁默不作声的在队伍里走着，相比起早上他来的时候，他的行囊更重了一些，最明显的是他的行囊上多了一口黑色的大锅，飞机兄弟会的所有人的行囊上或多或少都多了一点东西，这些每个人身上多出来的东西都是死胖子巴利带来的，他带来一口锅来的理由，只有一个，据死胖子说――可以喝汤的话，大家的食物选择面会增加三分之一，随身携带的干粮消耗会减少四分之一，每天的体力也会恢复得更快一点。这个理由很强大，也很有说服力，于是张铁捏着鼻子把这口可笑的黑锅扣在了自己的行囊上。

    一大早就背了一口黑锅，不知道为什么，或许是东方人的迷信思维在作祟，背黑锅这件事总让张铁觉得这次生存试炼自己或许会遇到一些麻烦。刚才要走的时候，张铁看见格力斯身边的狗腿沙隆看了自己一眼，然后阴沉的笑了笑，这几天格力斯一伙太低调了，总让张铁有些不好的感觉。

    其实不带锅也可以，要喝汤的话大家用自己的头盔或是随身携带的饭盒就就行了，这也是大多数人所选择的做法，张铁也提出过自己的抗议，但死胖子巴利神秘的笑了笑，说等到了地头张铁就知道用锅来煮汤的好处。

    于是张铁就背着这口黑锅上路了，这口黑锅很显眼，连科林上尉都忍不住多看了张铁几眼。

    不过与张铁的黑锅相比，飞机兄弟会中最显眼的人却是道格，这个家伙背着的那件大杀器让所有看到的人都眼睛直跳，拿在道格手里的东西，是一件被专业人士叫做“铁门T21”的轻型滑轮复合强击弩，所谓的轻型，也只不过是相对来说，在张铁看来，这把弩一点都和“轻型”两个字沾不上边，这架长度将近一米，在不加载弩箭弹仓的时候净含重就达三十多公斤，全身的所有关键部位全部是用特殊合金制成的“铁门T21”，拿在身上就像背着一个钢铁制成的大风筝一样，想不显眼都不行。

    背着“铁门T21”的道格意气风发得意洋洋，一点也都不嫌重，让巴格达羡慕得眼睛都绿了。

    这扇“铁门”也是巴利这个死胖子带来的，相对于沙文的悲惨，巴利他老爸这次可是为了他下了血本了，据张铁所知，一把“铁门T21”的价格，最少都是15个金币以上，这东西因为要用到特殊的高性能合金材料，连黑炎城都生产不了，整个安达曼联盟，只有机器之城卡鲁尔才能制造所有“铁门”系列的制式远程武。

    道格背着“铁门T21”，“铁门T21”所使用的两个弩箭弹药箱一个沙文拎着，一个莱特拎着，每个弩箭弹药箱里面都装着80只的标准钢制破甲箭，和两个弩箭弹夹，这也是死胖子巴利带来的。除了这些以外，巴格达还帮死胖子背着一只可组装的钢制长枪，西斯塔的身上也多了一个死胖子带来的专业的野外生存包，再加上自己身上的这口沉重的黑锅，张铁对死胖子巴利这次真是无语了，但就算这样，死胖子巴利身上带着的东西也照样有一大堆，丝毫不比其他人少。这一次，对死胖子的贪生怕死，张铁又有了新的认识。

    在大家离开学校的时候，黑炎城才从早上的第一缕阳光之中苏醒了过来，队伍走在街上，整齐的脚步声震得街上所有的行人都停下脚步来好奇观望，看到这些即将离开城市的年轻人，有好心的大妈在街上驻足，双手合十的为大家祈祷，还有早就准备好的来自光辉之神教堂里面的牧师和神父在街边为每个路过的牲口洒着圣水。

    “孩子们，神会保佑你们的，用你们的刀枪，去给城外的那些野兽们一个难忘的教训吧，去把人类的荣光撒到那远离城市的地方，信仰我主者，一定会平安归来！”

    大腹便便的神父嘶声力竭的叫着，张铁的身上和脸上也被洒了几滴圣水，太阳神朝所信仰的正是光辉之神，那是一个政教合一的国家，光辉之神教派的影子笼罩在那个国家的每一寸土地上，听说在那个国家，所有的官员都由神职人员兼任，在太阳神朝，官员的权力大到无边，但他们却不把自己叫官员，甚至禁止别人把他们叫官员，而是让人称呼他们为最虔诚的仆人。用巴利的话来说，那是一群即做了婊子，又想把牌坊立起来的家伙。

    “那个神父已经明显酒色过渡了，而他身边的那几个年轻修女都已经不是处女！”走过了那个洒着圣水的神棍后，飞机兄弟会里的淫棍西斯塔低声的对张铁说，“我甚至能从那几个修女的眼睛与眉角的一些特征上能判断出，就在一个小时前，那两个修女还刚刚与人做过爱，春意还留在脸上就出来装圣女了，妈的，难道欺负我们都是童子鸡？”

    “这你都能看出来？”张铁真的惊诧了。

    “当然，如果你也像我一样专门在女人身上下工夫，要分辨一个女人是否刚刚做过爱简直太简单了，可以从视觉，味觉，嗅觉和触觉这四个方面轻易判断出来，别说用眼睛，我用自己的舌头都能分得出来……”西斯塔得意的说道。

    “你的舌头怎么判断？”张铁不相信的问道。

    “如果你和她们接吻的话，刚刚做过爱的女人舌尖一般很凉……”西斯塔自信的回答到。

    一听这个回答，张铁马上就自卑了，和西斯塔比起来，他真和人家不是一个级别上的。

    ……

    张铁他们学校的队伍穿过半个城市，一路上，他们和好几支其他学校的队伍相遇，一起在路上打了个照面，大家在今天都奔向各自的目的地，开始生存试炼，黑炎城今年毕业的牲口总共有一万多人，这一万多人当然不可能全都涌到野狼山谷去进行生存试炼，而是分散在黑炎城周边50到80公里的区域内，这些试炼地点都经过专人的考察，其生存试炼的难度都相差无几，每年都由参加试炼的学校随机抽取试炼地点，第七中学今年抽中的是野狼山谷，就属于一个不太好也不太坏的地方。一般来说，离黑炎城越近的地方，危险也就越小，生存试炼的难度也就更低，野狼山谷离黑炎城70公里，就属于比上不足比下有余的类型。

    张铁他们的队伍也经过了市中心的广场，路过广场的时候，张铁最后看了一眼那个邮筒，然后就把那件事彻底的丢出了脑海，离开广场，再步行二十多分钟，到早上八点的时候，学校的队伍就到了黑炎城的西门，然后没有任何阻碍的从西门离开了黑炎城。

    从那近50米长白天都点着灯的有些昏暗的城门门洞中出来的时候，张铁真的有一种老鼠从洞里面钻出来的感觉，一离开黑炎城，不用抬头看，远处那高大雄伟的黑炎山脉就像一条条巨龙一样在众人眼前展开，扑面而来，震得人无法呼吸，那些平均海拔都在一万米以上的山顶上，是一条条连绵不绝的雪线，几个巨大的黑点在远处的天空中盘旋着，一股苍茫的气息扑面而来……

    ()

    （)
第十一章 试炼开始
    野狼山谷，位于黑炎城西约70公里处，70公里的距离，对于张铁他们来说，要在一个白天走完，原本并不是一件很难的事，只要咬咬牙，大多数人都能坚持得下来，但如果这段路程再加上每人身上那几十公斤的行囊，那这段路对所有人来说无疑都是一个艰巨的考验。(/..)

    黑炎城外的景色与城内的景色迥异，在城外离城10公里的范围之内，那些可以开垦的地方，都是一片片交错的田地，可以看到一些农民正在田间劳作，那田间每隔一段距离，就会布置着一座t望塔，那t望塔的作用，一个是示警，第二个是遇到一些紧急情况的时候可以让在田间劳作的人就近跑到t望塔内避难，因为在城外，随时都有可能遭遇到危险生物的袭击。

    在离城一公里后，张铁他们途径了路途上的第一座农庄小镇，与黑炎城30多米高的城墙比起来，张铁他们路过的那座农庄小镇的城墙只有五米左右高，显得非常单薄，这个高度，对许多魔兽和危险生物来说，根本不算做障碍，小镇的面积也不大，目测下来还不到一平方公里，农庄小镇外，就是一片片的田地，大白天的，许多人都在田里劳动着，在路边天地里劳作的人，看到张铁他们经过的队伍，许多人都停下了手中的活计。

    “你们是哪个学校的？”路边的一个三十多岁的农夫大声的站在一片麦田里问到。

    “第七中学！”队伍里有人回答。

    “哈……哈……我是十中毕业的，小伙子们，争取多干掉一些野兽，现在城外的野兽越来越多了……”

    “我们会的……”

    “争取活着回来，还有，不要在树林里随便大小便……”田里的农夫继续大声说道。

    “什么……”

    “不要让你们光着的屁股随便暴露在空气中……”

    “神经病！”队伍里那个和农夫说话的声音骂了一声，然后队伍继续向前，张铁看着那个站在地里脸色被太阳晒得黝黑的农夫，心中一动，却是默默的把那个农夫的话记在了心里。

    遇到的镇子和农庄离黑炎城越远，那镇子和农庄规模也就越小，镇子的城墙也就越低，到了最后，当众人走出离黑炎城十公里的时候，那最后一个小镇的城墙，已经变成了三米多高的木质的栅栏，张铁他们路过小镇的时候，那镇子外面田间的一个木质的t望台上，突然传出咚咚咚的一阵急促的钟声，一听到这个钟声，田里的那些农夫一个个连忙丢下工具往镇子里跑，同时镇子里一队全副武装的人马已经冲了出来。

    “就地防御……”科林上尉一声大喊，然后整个人瞬间就如同奔腾起来的战马一样拿着一杆长枪冲了出去，在这个学校里三年，许多人一直到今天才看到科林上尉出手。

    “天啊，科林上尉的速度起码一秒有二十米……”所有的牲口都叫了起来，所有人都看着科林上尉的表现。

    仅仅几个呼吸的功夫，科林上尉已经冲出了队伍上百米，然后，在所有牲口的眼中，大家都看到科林上尉身后暴起一个巨大的血蝎的图腾。

    “战气，那是科林上尉的战气，科林上尉是血蝎战士……”更多的牲口们叫了起来，就在牲口们惊叫的时候，身上出现血蝎战气图腾的科林上尉像雄鹰一样的从地上跃起，在跃到最高的时候，把手中的长枪像闪电一样的掷出――科林上尉这一刻的英姿，让所有人为之倾倒，一直到许多年以后，张铁的脑海中还记得此刻那个像雄鹰一样飞起，然后把手中的长枪掷出的男人。

    科林上尉掷出长枪，转瞬之间，那长枪撕破空气的音爆声才从远处传来，随着爆裂声传来的，还有一声不知道是什么野兽发出的一声惊天的惨叫声，然后一切就此戛然而止……

    队伍重新开始前进。

    在前行了两百米以后，所有的牲口都看到了科林上尉那一枪的成果，一条刚刚从旁边山林里钻出来的，体长不连尾巴就接近两米的五阶变异魔兽斑斓豹被一杆长枪像虾子一样钉在了路边的地上，长枪入地三尺，只需要一半多的枪身在外面。

    科林上尉只是与从小镇中赶出来的那一队士兵说了几句什么，然后就转身回来，一只手抽出钉在那只魔兽身上的长枪，然后继续带着众人上路。

    在科林上尉回来的时候，他已经成为了所有牲口心中的英雄，不管这个独眼龙在学校里有多可怕，但是当出了城以后，所有人才发现跟在这么一个独眼龙身边是一件多么让人心安的事，而那只已经死透的斑斓豹，则在用自己的尸体和满地的鲜血提醒着所有路过的人――这只是开始。

    “你们听到刚才科林上尉掷出长枪后空气中转来的那身爆响了吗？”巴格达问众人。

    张铁和旁边的人都点了点头。

    “废话，怎么没有听到！”已经有气无力的死胖子巴利回答道，“没想到独眼龙这么强大？”

    “你们不明白我的意思！”巴格达一副抓耳挠腮又不知道怎么表达的样子，“我是说你们从科林上尉掷出的那一枪中看出什么名堂？”

    “很好，很强大啊！”道格憨憨的说道，直接让巴格达对着他翻了个白眼。

    “你是说科林上尉的那一击很特别？”莱特转了转眼珠问道。

    “当然，如果我没猜错的话，科林上尉那一击，已经达到了音击的水准！”

    “音击？什么是音击？”沙文好奇的问道。

    “所谓的音击，是我从战馆里听到的一个名词，意思是那些高手的出手的攻击速度在超过声音后会有的一个现象，声音在空气中的传播速度是340米每秒，当有物体在空气中的速度超过这个速度以后，就会把空气中某一层无形的屏障打破，他们称呼那个屏障为音障，在打破这个音障的时候，空气中会有巨大的爆音响起，这样的攻击，就称为音击，是高手的标志！”

    “你是说……”巴利有些不敢相信的看着巴格达。

    “没错，我觉得刚才科林上尉那一击，他投出长枪时长枪的离手速度，已经超过了340米每秒，因为击破了音障，所以我们才听到长枪在空气中发出的那一声剧烈的爆响！”说到这里，巴格达把崇敬的目光投向了队伍最前面的那个高大的独眼龙的背影，“科林上尉真的是一个非常强大的男人啊！”

    “这个音击很难练吗？”张铁好奇的问。

    “难练，岂止是难练啊！”巴格达摇了摇头，“听说在黑炎城，最容易打出音击的是那些有着强悍体力的，可以操纵超重型战弓的弓箭手，只要力量和体力达到，能够操作那种超重型战弓的人，都可以利用弓箭的特性打出音击的攻击，而整个黑炎城，就是这最简单的战弓音击，能发出的人还不到50人，任何人只要能操作着那些超重型战弓打出音击，黑炎城军方立刻就能授予其少尉军衔，让其享受军官待遇，黑炎城军方长久以来一直想在三大王牌枪兵方阵之外组建一个利用超重型战弓进行远程打击的‘鹰击方阵’，好与枪兵方正相辅相成，可惜这么多年来一直都未能如愿，可以想见这个技能的价值，而科林上尉利用投掷的力量达到音击的效果，这可比利用战弓达到音击效果难度更强一层！”

    经过巴格达这么一说，众人才明白这个音击的价值来，一个个都对科林上尉的实力佩服得五体投地。

    整个早上，当第七男中的牲口们一个个气喘吁吁的跋涉了30公里，快要感觉被身上的行囊压成一只行步艰难的乌龟的时候，众人午休时的落脚点也到了，那是位于黑炎城西北边格朗铁矿矿山附近的一个不起眼的火车站，也是黑炎城延伸到最西边的一个火车站，过了这个车站，铁路就慢慢向北边的格朗铁矿延伸过去，来往于黑炎城和格朗铁矿之间的火车，负责着两地的货运和沟通，每天都有一列列的火车把矿山上挖下来的铁矿运到黑炎城的一座座炼钢厂，支撑着黑炎城的繁荣――格朗铁矿是一座远近闻名的超级铁矿，其矿藏量达到六十亿吨，是整个安达曼联盟最大的铁矿，在整个布莱克森人族走廊也可以排进前三，黑炎城的一切，有一半靠这座超级铁矿建立起来。

    在火车站附近休息的时候，张铁他们看到了这次和自己一起到野狼山谷完成生存试炼的同伴，黑炎城第二国民男中的牲口们在张铁他们落脚二十分钟后也赶到了这里，然后，黑炎城第四和第十一女中的女生们也在这个小站下了车，看着那从车站里涌出的一队队同样背负着行装莺莺燕燕的女生，所有坐在路边休息的牲口们的眼睛一下子全直了，一个个吃着东西的嘴巴都不由流出了口水。
第十二章 又恶心又可怕的事
    张铁也目瞪口呆的看着那些从车站里不断涌出来的女生，这一辈子长这么大，他的确是第一次见到这么多风姿美妙的同龄少女站在自己面前，这些女生还没走到面前，一阵风吹过，女生们身上的各种香味就把路边的一只只牲口刺激得嗷嗷直叫。

    整着队列的女生们走到哪里，哪里原本赖在地上的牲口们就一个个如神灵附体一样马上从地上跳了起来，一个个摆出酷酷的姿势，挺着胸膛，眼睛直勾勾的看着从自己面前走过的这些女生。

    女生们则像一只只孔雀一样骄傲的在狼群的注视中昂首走着，带队的，是几个脸色严肃的女教师和女教官，一个个像看贼一样的用威严和警告的目光扫视着路边的这些牲口，走在这些女教师和女教官身后的女生们有的目不斜视，还有的看着路边这些傻呆傻呆的家伙，掩嘴轻笑。

    太多了，两个女中的女生，也是一千多人，张铁有一种眼花缭乱的感觉……

    “太大了……”，听到这个有些不和谐的声音，张铁转过头，却看到西斯塔看着人群中一个身材突出的女生，在流着口水，顺着西斯塔的目光，张铁也看到了那个女孩。

    那个女生身材高挑丰满，有着一头火红色的短发，穿着一件紧身的精致皮甲，更把凹凸有致的身材凸显得淋漓尽致，张铁一看到那个女生，也马上被那个女生雄伟的双峰给吸引住了，使劲儿咽了一口口水。

    不知道是西斯塔的声音被那个女生听见还是张铁与西斯塔两人无礼的注视让那个女生有所感应，队伍中的那个女生转过来头，露出一张微微有点婴儿肥的漂亮女生的脸蛋，看着张铁和西斯塔的一副猪哥相，愤怒的瞪了两人一眼，其中张铁因为背着那个黑锅格外显眼，让那个女生又忍不住狠狠的多看了他一眼。

    “克莉丝汀，怎么了？”红发女生的旁边，一个身材稍微娇小一些的女生问旁边的那个红发女生。

    “没什么，刚才看到一个背着黑锅的讨厌家伙……”身材火辣的红发女生回答道。

    “要小心啊，老师们警告过我们，这些来参加试炼的男生都是一些臭烘烘的癞皮狗，虽然后面的试炼过程我们要与他们一起，也会需要到他们，但我们也要随时注意保持距离，如果你与他们太接近了，他们有可能会做出一些很恶心很可怕的事情哦！”

    “知道了莎莉，谁敢对我做恶心的事情我就用这个把他给阉了！”红发女拍了怕腰间挂着那柄短剑，恶狠狠的说道，同时脑子里飞快的闪过那个背着黑锅的家伙的形象，让远处的张铁莫名打了一个冷战。

    “听说那些男生只要记住了你的长相和样子，即使没和你在一起，也会经常在脑子里幻想着和你做一些又恶心又可怕的事情哦！”

    “啊，还有这么恶心的事情！”叫克莉丝汀的女孩被吓住了，一瞬间脸色就变得有点发白，“莎莉，你说那该怎么办？”

    “我也不知道啊，希望他们没有记住你吧……”

    ……

    在那个黑炎城最西边的车站遇到那些可爱的女生之后，不需要人催促，所有的牲口们一个个像打了鸡血一样亢奋起来，什么叫疲劳，什么叫累，老子统统不知道，没有人想在这么多女生面前丢脸，而女生们似乎也不想在男生们面前丢脸，让人以为自己弱不禁风，这后面四十公里的路程，就变成了两所男中牲口们的角力比赛，女生们咬牙跟着，两所女子中学的女生们也在互相较着劲。

    在离开了那座小站之后，后面的路程，人烟越来越少，道路越来越稀，路上的杂草和周围的树林与植被则越长越茂，那越来越多的各种各样的虫鸟和动物的叫声也开始渐渐多了起来。大家慢慢的开始进入到了黑炎山脉附近那起伏层叠的丘陵地带之中。

    这一路疾行，每走一个小时休息15分钟，终于，在太阳快要落山的时候，一座巨大巍峨的城堡出现在了远处一公里外一片山丘的山顶上，那落日的余晖从西方的云层中透出，给那座巨大而巍峨的城堡渡上了一层玫瑰金的瑰丽颜色，让人仿佛置身在童话的王国中。

    “野狼城堡，我们到了！”有人大叫了起来，所有人都在欢呼着，鼓起余劲，加快速度向那座城堡冲去，

    十分钟后，跑得快的一些家伙已经冲到了那座城堡下，然后越来越多的人到达了那里，张铁背着沉重的行囊，不快不慢，随着第七男中的大部队一起到了野狼城堡，然后所有人就都被野狼城堡和由这座城堡俯视着的野狼山谷给镇住了。

    城堡是典型的西方战堡的结构，整座城堡把整座山头的最高处完全占据，城堡由外堡和内堡两部分组成，站在城堡外面那同样由花岗岩平整出来的广场上，张铁仰着脑袋，只能看到城堡外面那高达三十多米的外堡堡墙和堡墙内耸立着的一座座箭楼和一些强大的城防设备。

    站在城堡面前的那个广场上，张铁把自己的视线从城堡上转移到下面的野狼山谷，从上往下看，整个野狼山谷的全貌瞬间就映入张铁的眼中。

    黄昏之中的野狼山谷，视线多少有些昏暗，那是一个呈不规则的喇叭形，长度约有三十多公里，其间山脊丘陵密布交错的一片谷地，让张铁印象深刻的，是整个山谷周围丘陵与山上那些数量有点夸张的密密麻麻的洞口，那些洞口有些像是被遗弃的矿洞，还有些则是不知道由什么原因形成的一些奇怪的洞穴，这些奇怪的洞穴到处都是，不知道为什么，看着那些洞穴的张铁总觉得野狼山谷有些诡异。

    而野狼城堡，刚好扼住了由这座城堡所俯瞰着的整个野狼山谷朝向东方的位于喇叭口上的一个要冲。

    这就是众多牲口们未来两个月所要证明自己生存价值的地方。

    站在山顶上的张铁深深的吸了一口气，心说，至少这里空气还不错。

    在男生们到了十多分钟后，两个女子中学的女生们也赶到了，和被晾在广场上的男生们不同，赶来的女生们叽叽喳喳的进入了城堡，在女生们进入城堡后不到十分钟，驻守城堡的一个连队的士兵们就有序的撤出了城堡，骑上战马，不一会儿的功夫就消失在山后。

    带队的老师和教官在清点着各自学校的人数，张铁他们几个人在城堡外面的广场上霸占了一小块地方，一个个都卸下了自己的行囊，疲惫的坐在地上，揉着有些红肿的肩膀和已经麻木的腿。

    “在二十年前，这里是黑炎城最西边的前哨战堡，现在么，黑炎城的最西边的前哨战堡已经推进到了西方的200公里处，这个野狼城堡就慢慢的荒废了下来，平时只驻守着一个连队的士兵负责战堡的维护，嗯，就是刚刚走的那些，现在这个战堡的使用权，已经被移交给这次试炼的几个学校了！按照以往的试炼规则，今晚所有的男生可以在战堡外面的这个广场上休息一夜，到了明天一大早，我们就要全部离开这里，进入野狼山谷，所以今晚大家好好休息，带队的老师会为我们守夜，到了明天一大早，大家就要正式开始试炼了。今天已经来不及了，我们明天起早一点，争取在下面的野狼山谷发现一个好一点的宿营地点！”死胖子巴利在介绍着野狼城堡的历史和明天的安排，所有人都点头同意，张铁发现，巴利这个家伙其实还是挺有组织才能的。

    “要是今夜咱们能到城堡里过夜就好了，1000多个女人啊，那么多女人挤在城堡里，一定很寂寞吧！”淫棍西斯塔看着城堡内那些狭小的，一个个亮起了灯光的窗口，满是羡慕的说道。

    “你把自己阉了，估计就能混进去，现在黑狼城堡的内堡，已经没有一个男人了，连两个男中的带队老师和教官都不能进入，我听说女校的那些女老师和女教官们都是一些心理变态实力强大的老处女，在黑炎城内，只要是男人犯了事落在她们手上，大多数男人下半辈子看到美女就只能意淫了！”莱特耸了耸肩，淡然的说道。

    这句话让所有的牲口们都觉得胯下一寒，一个个都不由夹紧了双腿。

    “在往年试炼的时候难道没有出过什么事？”西斯塔不信的问道，“我不相信那么多美女摆在面前，所有的男人都会像我们一样个个都是正人君子？”

    “出过了，只不过只要查到，出事的牲口最后都死了！”

    “怎么可能？”

    “带队的老师和教官们在试炼过程中执行的是安达曼联盟的战时法令，你想想对于那些精虫上脑又色胆包天敢于用强的家伙，按照战时法令是怎么处理的！”

    莱特这句话说得西斯塔不由摸了摸自己的脖子……

    随后，在所有的牲口们都在广场上休息着的时候，每个学校的带队老师和教官都分别向自己学校的牲口们宣布了几件事，彻底印证了巴利和莱特所说的话。

    第一件事，所有的牲口今晚可以睡在野狼城堡的广场上，但到明天第一缕太阳照到这个广场的时候，所有的牲口不能有一个人还留宿在这里，下面的野狼山谷才是牲口们应该呆的地方。这个广场在后面的用途是所有牲口们交易物品，组队，举办活动和接受城堡任务的地方。广场的开放时间是每天早上八点至下午六点。

    第二件事，从此刻起，整个试炼过程，将开始执行安达曼联盟的战时法令，一切的纠纷，均按照安达曼联盟的战时法令原则进行处理。四个学校的老师，已经组成了一个临时督查委员会，这个委员会的作用就是确保这次试炼的完成和试炼过程中战时法令的执行。

    第三件事，城堡外堡的厕所今晚将向所有牲口开放，所有牲口不准随地大小便，敢污染黑狼城堡周围环境者，一旦被逮到，后果极其惨烈……

    两个小时候，天色一彻底黑下来，广场周围的几个大火盆里被燃起了火堆，牲口们已经一个个在广场上铺开了自己的睡袋，在吃了点东西，上了个厕所之后，累了一天的牲口们也没有了交谈的兴致，一个个都乖巧的选择了早一点入睡。

    这一夜，张铁就在那平整的花岗岩广场上，缩在睡袋之中，听着野狼谷内那此起彼伏的一声声野狼的嚎叫声，哆哆嗦嗦的渡过了一个难眠的夜晚……

    手机用户请到m.阅读。
第十三章 野狼山谷
    “醒醒，大头，我们要出发了……”

    因为身体亏损的气血还没有恢复过来，张铁这两天的生物钟自动延长了他的睡眠时间，第二天一大早，张铁是被死胖子巴利给摇醒的，张铁睁开眼睛的时候，一睁眼就看到了朦朦胧胧微微有了点白意的天色，天上东方的最后一颗星星还顽强的挂在那里。脑袋枕着睡袋下面坚硬的石头睡了一夜，感觉有点疼。

    看到死胖子巴利和道格都醒了，张铁也连忙从睡袋中钻了出来，连忙打包整理起自己的行囊来，此刻天还未亮，但睡在广场上的牲口们已经陆陆续续的起来了，开始迎接真正的生存试炼。

    “刚刚我数了一下，已经下去了十多伙人了，我们现在下去正合适！”死胖子巴利一边整理自己的行囊，一边说着。

    “你早醒了？”卷起睡袋的张铁看了巴利一眼。

    “当然，我早醒了，然后就数着先有几批人下去了，让那些家伙去探探路，我们跟在后面，太晚和太早都不好。”

    这个死胖子太狡猾了，张铁心中赞了死胖子一句，不过和这个家伙做兄弟，却是一件让人很放心的事。

    站起来的张铁往昨天记忆中格力斯几个人睡觉的地方看去，格力斯四个人果然已经不见了，看来已经早早的下了山，这次试炼是格力斯最后的机会，格力斯这个家伙这个时候估计比谁都要着急表现。

    飞机兄弟会的七个人快速的整理好了行囊，然后也跟着前面的那十多伙人离开了野狼城堡外的广场，从城堡广场上下到山谷下面有一条碎石铺成的小路，也就200多米长的样子，盘绕着山上延伸下来，从小路上下来，也就落在了山谷内，还有两拨与张铁他们一起下来的人下来后就与张铁他们分道扬镳了，从此刻起，从某种程度上来说，大家就是竞争对手，因为整个山谷内比较适宜住人的地方和所能获得的食物都是有限的，这些东西，都要靠运气和争夺才能获得。

    生存试炼的第一天，对所有人来说，找到一个合适的落脚地成了试炼中对大家的第一个考验。

    在野外，一个合适的落脚地必须要满足三个条件，一个是离清洁的水源地够近，还有一个则必须足够安全，第三个就是方便大家在未来的日子里能够获取足够多的食物。

    离城堡近的好处是足够安全，城堡附近就有干净的水源，但要想获得足够多的食物却很困难，所以历次试炼，大多数人的驻地都选择在离城堡一到七公里的范围内，也有部分自持实力牛逼的人或人数较多的团队会把驻地深入得更远。

    拿着一把斧头的巴格达在前面开路，道格紧随其后，随后是巴利和张铁，西斯塔和沙文在张铁身后，莱特则在最后，所有人都拿出了自己的武器，小心翼翼的往山谷里面走去。不小心不行，因为刚刚才从小路下来，道格就踩到了一堆不知道是什么野兽留下的粪便，看样子好像是昨晚才留下的，在道格大骂的时候，所有人也不由心中一凛，再次提醒自己，这里是野狼山谷，而不是黑炎城。

    在山谷里前进了两百米后，沙文发现了一株水叶柳，所以摘了几条柳枝，让大家咀嚼一下，算是漱口。在野外，一切都要从简。一大早的，山谷内的温度相对有点低，还有一层薄薄的雾气，那些树叶和草丛上都有一些露水，众人才在山谷内走了一会儿，裤子和衣服已经有小半被浸湿了。

    有叫不出名字的鸟一大早的站在树上咕咕咕咕的叫着，那鸟叫声在山谷里传得很远，还有回声，让此刻的山谷显得越发的清幽起来。

    才进入谷中不到500米，大家就遇到了这次试炼看到的第一只狼，巴格达挥舞着斧头开路的声音惊动了一只在二十米处草丛中休息的狼，那只狼突然从草丛中站起，和众人对视了一眼后，还不等众人反应过来，转过头就快速的消失在丛林中。

    这只狼让所有人都不由自主的抓紧了手上的武器。

    再次前行了一公里以后，张铁他们发现了一条五米多宽，河水清澈得可以看见河底的一片片鹅卵石和水草的小河，有一群细细的小鱼在那水草之间快活的游动着。

    “我看我们就顺着这条河往这个谷地的里面深入，要是在这河边发现一个适宜住人的地方就好了！”巴格达建议道。

    “好！”所有人都同意。于是大家顺着小河向谷底里面深入，在又深入了一里多的距离以后，期间大家路过一片被废弃的矿洞，那矿洞周围，起码还有几十个圆溜溜的山洞，有前面的两拨人已经准备把驻地选在这片矿洞中，看着那些位于崖壁和山脊上一个个巨大的，洞口好像是用圆规划出来一样规整的圆溜溜的坑洞，道格奇怪的问道，“那些山壁上怎么会有这么多奇怪的洞呢？”

    “听说以前野狼山谷有一些噬金蟒盘踞在这里，那些坑洞就是噬金蟒给自己打的洞，后来那些噬金蟒被人干掉了，那些洞就留了下来……”沙文说道。

    “噬金蟒的洞？”道格满脸震惊的问道，所有人看着岩壁和山脊上那些小到一米多高，粗的直径差不多将近有三米的圆溜溜的洞口，一个个使劲儿的咽口水，如果这洞口基本与食金蟒的身材相匹配的话，那盘踞在这里的那些食金蟒的体型有多可怕，要有多长，这个问题只想想就让人绝望，看着那些黑黝黝的洞口，张铁也突然觉得自己有点腿软。

    “当然，难道你们不知道吗？”沙文好奇的问道。。

    “你又是怎么知道的？”脸色有点发白的莱特问沙文，

    “看黑炎城的地方志啊……”沙文理所当然的说道，“刚刚道格问到那些洞，我才想起以前看过的黑炎城的地方志上好像记载过野狼谷这里的事，那已经是30多年前的事了，当时为了消灭那几条盘踞在这里，据说最厉害的已经有千年火候的噬金蟒，整个布莱克森人族走廊都被惊动了，许多高手闻讯之后从四面八方赶了过来，后来，在军队与众多高手的配合下，在付出巨大的代价后才把这里盘踞的那些噬金蟒干掉，黑炎城还在这些由食金蟒打出的洞里发现了一条铁矿和一条高品质的水晶矿的矿脉，几十年下来，水晶矿已经被开采得差不多了，现在已经没有了多少价值，而这里的铁矿原本也有一些开采，但在格朗铁矿被发现以后，因为这里开采成本高，铁矿的品质也没有格朗铁矿好，所以这里的几个铁矿也逐渐被废弃了，这也就是大家在野狼山谷可以看到这么多废弃矿洞的原因，而这里的野狼，也是在噬金蟒被干掉以后生态失衡才多了起来的，后来看到这里野狼多，才把这个无名之地取名叫野狼山谷……”

    黑炎城的地方志，除了沙文，飞机兄弟会里谁会无聊到去看哪玩意儿，虽然沙文说的是30多年前的事，可是现在听了，仍然让所有人的心里有些发毛。

    “要是当年那些人没有把食金蟒杀干净，漏了一条小的……”道格吧嗒吧嗒的砸了砸嘴。

    咕噜一声，所有牲口都咽了一口口水，再看看那些山洞，打死大家也不去住了。

    “我看我们还是不要太深入了，再往前两公里，如果没有遇到合适的我们就再绕着回来找找……”死胖子巴利马上义正词严的说道。

    所有人连忙点头，连巴格达也没反对，只要想着以前这里盘踞着一堆体长有可能达到上百米的，连石头都吃的巨蛇和怪物，大家就觉得野狼山谷莫名有些阴森起来。

    最终，在经过近四个小时的寻找以后，到了中午的时候，飞机兄弟会的七个人终于在离野狼城堡约5公里左右的位置处，找到了一处意外的落脚地，那是一颗位于一小片竹林旁边的直径超过十米的龙爪树，不知道是不是大灾变以后的变异品种，反正那颗龙爪树绝对是所有人见过的最粗最大的龙爪树，那颗龙爪树整棵树只有50多米高，冠盖如云，几亩地大小的地面都被他遮住了，原本众人发现这里的时候只是想过来休息一下，但却意外的发现这颗浑身疙瘩纠结的巨树离地四米多高的树身中间有个刚刚可以让人弯腰钻进去的树洞，巴格达爬上去一看，那树洞内的空间竟然颇为广阔，可以轻松住下三个人，而且更神奇的是，看那个树洞里面的样子，分明是有人住过的，应该是以前来这里试炼的某个家伙住过的，这一下大家的兴致来了，一个个都爬上这颗巨大的龙爪树上查看，在离地七米多一点的地方，大家又发现了一个天然的空心树洞，只不过后面发现的这个树洞相对于前一个来说要小了很多，仅仅能勉强住下一个人，还有些局促，这颗龙爪树外表看上去依然生命力旺盛，但树心中间的木头却已经腐朽坏死，好像有被雷击过的痕迹，在那个树洞中，一把抓上去都能抓下不少的木屑来。

    “咱们为什么不能把这颗龙爪树改造成一个可以让咱们七个人住下的基地呢？”莱特的一句话让所有人燃烧起了热情，现在的树洞貌似就已经能住下四个人，再改造一下好像也不费事，于是所有人说干就干，一个个都开始行动起来。

    改造方案分两步，第一步是先尽量扩大这两个树洞内的空间，第一个树洞再扩大一点，除了留够可以躺下四个人的地方以外，还要留出一个可以堆放众人装备和食物的地方，第二个树洞的改造量要大一些，只要把第二个树洞改造成有第一个树洞大小，那第二个树洞中挤一挤就可以睡下三个人，供飞机兄弟会七个人落脚的基地就初步成型了。

    在将两个树洞的内部空间扩大以后，就可以进行第二步的改造，第二步的改造是将两个树洞中间的上下空间打通，贯通开来，让两个树洞中间留下一个类似“n”字型的通道和空间，在这个n字型的空间中，又可以至少睡下两三个人，那所有人就都不会觉得拥挤了。

    大家在学校里都学过一些初级的木工手艺，这个活又不要求什么美观和精致，只要甩开膀子来干就是了。

    巴格达的斧子与张铁和莱特的多用途工兵铲一挥舞起来，只见木屑纷飞，只用了两个多小时的功夫，第一层树洞的改造就完成了。

    看着从树洞中丢下的那些碎木块，巴利心疼的叫了起来，“啊，别乱扔啊，这些晒干的木头可以做饭，以后几个星期，我们都不愁没有柴烧了……”

    所有人哈哈大笑……

    手机用户请到m.阅读。
第十四章 基地与理想
    张铁拿着多用途工兵铲，在上面的那个树洞里奋力挖掘着，将工兵铲的铲面九十度折叠过来以后，这个铲子就成了一把小锄头，铲面的一个边缘很锋利，可以当做小斧头，而铲面的另一边却有锯齿，可以当做锯子，这个多用途工兵铲的多用途，可是真正的名副其实，张铁一边挥舞着铲子把树洞中那些腐朽的木头一片片一块块的挖下来，一边哼着小调，住树屋的新鲜感让所有人都干劲十足的忙活起来。

    巴利和沙文拿着张铁带来的那口大锅在树下找石头搭起灶台，正在生火做晚饭，道格和西斯塔负责在周围50米的范围内警界，而张铁和巴格达，还有莱特，则负责树屋的改造工作。

    在第一层树屋基本改造好以后，整个下午，三个人把所有的精力都放在了第二层树屋的改造上，相比起第一层树屋，第二层树屋的改造量和工作量要更大一些，而且第二层树屋中的空间有限，第一次只能进去一个人，只有当进去的那个人把里面的空间拓展出来以后，第二个人才能进去，所以速度也更慢，第一个进到第二层树屋的是张铁，在张铁进去一个小时后，又换莱特上，莱特干了一个小时，又换巴格达上，在巴格达干了一个小时后，那里面的空间已经勉强容得下两个人，然后张铁和莱特一起上，再干了差不多一个小时后，巴格达也勉强可以挤进去了，第二层树屋的改造工作才开始加快起来。

    中午的时候，几拨二中和七中的试炼学生也发现了张铁他们改造的树屋，其中有两伙二中的家伙，仗着人数比张铁他们多，对飞机兄弟会的树屋虎视眈眈跃跃欲试，不过当道格把他身上背着的那把“铁门t21”拿出来对准那些不怀好意的家伙的时候，那些人一个个眼角抽动，一个个都无奈的退走了，他们都没想到飞机兄弟会竟然这么变态，连这种东西都带来了，“铁门t21”是双弦机弩，每次可以上两根弦，可以连续扣动两次扳机，以“铁门t21”的威力，即使穿着轻制的皮甲，50米内，那弩箭的威力也足以把一个人的身体洞穿，想要抢树屋，张铁他们只要扣动两下扳机就足以让想动歪脑筋的人付出惨重的代价，自然没人敢动，一个落脚点而已，要为一个落脚点拼命那就太不值当了。

    干了一下午，将近到傍晚的时候，第二层树屋的改造才勉强可以躺下两个人，可以站着三个人和可以躺下两个人可是完全的两回事，所有人都有些精疲力尽的感觉，负责开挖树屋的莱特第一个挺不住，换了西斯塔上来，而看到张铁的体力居然能和自己坚持得一样长，巴格达和所有兄弟会的家伙都显得颇为惊讶，原本大家都以为张铁会坚持不下来，没想到张铁居然和巴格达一起干到了最后，所有人都对张铁这个身材不怎么出众的家伙都有些刮目相看。而张铁则通过这一个下午与巴格达一起的劳动，从侧面印证了自己现在一阶战兵的实力，自己的实力此刻应该刚刚压过巴格达一线，神宫明点被点燃后对体质和体能的改变与提高正在飞速的弥补上华族人种与其他人种在身体素质上的差距。当然，如果巴格达也点燃神宫明点，在他也同样获得提高的状态下，自己不会是他的对手，但巴格达点燃神宫明点的速度能与自己相比吗？

    想明白这一点的张铁对这次自己参加这次试炼的目的更加的坚定起来。

    到了傍晚的时候，巴利和沙文在树下搭起灶台来弄的那一锅香气腾腾的热汤让所有人都觉得自己饥肠辘辘，在巴利喊了两声可以吃东西以后，所有人都拿着自己的饭盒，一个个都眼巴巴的围在了那锅热汤面前，黑炎城的压缩干粮是每个人随身的必备品，但如果能在嚼着那些干巴巴的压缩干粮的时候，再来上一碗热乎乎的肉汤，那就完美了。

    肉汤里有巴利带来的牛肉干，还有沙文找来的野蕨菜，不需要太复杂的料理，只要加上一点盐，把两种东西混了煮在一起，那就是无上的美味了。

    这一顿晚饭，吃得大家都很满意，吃完了晚饭，大家在几十米外的小溪里把自己的餐具洗干净以后，所有人又坐回了树下的那个火堆前，一边休息，一边商量着后面的安排来。

    “要让这个树屋基地完全可以投入使用，完成第二步的改造，我看还需要一天的时间，大家带来的东西省着点也只够吃一个星期，而后面还有两个月的时间，靠那点东西肯定不够，必须要想办法弄来食物，因为大家在一起拼起来吃大锅饭，所以理论上每个人每天必须上缴一公斤的食物，不论是野菜还是野果或者是肉类，这是最低要求……”巴利严肃的说道，然后认真的看了所有人一眼，“这次试炼是真刀真枪的干，在弄食物的时候，有些危险可能会让人送命，所以弄食物的事，我们必须认真起来，因为大家都是兄弟，大家在一起，我们是一个集体，但我们每个人又有我们每个人的利益和想法，所以在有关食物的获取和分配的这个问题上，必须要兼顾到集体和个人的利益，找到两者能够相互兼顾的方法，不会强制要求让大家一味的服从集团，这也是我们兄弟会的组织原则，在来的时候我已经想到了一个与食物有关的分配方案，我现在说出来，希望大家讨论一下……”

    然后巴利就说出了他的分配方案，凡是集体行动所获取的食物，其食物的分配权和处置权归参加集体行动的兄弟会成员共同所有，由所有参与者平均分配，而个人凭借自己能力和努力获得的食物，其分配权则被分成了三份，当天获得的食物重量在一公斤以内的，归集体所有，不足的部分还要自己想办法补足，因为大家都要在一个锅里吃饭。而超过一公斤到三公斤之间的这一部分，则是强制要求的个人粮食储备，必须放在大家保管食物的地方统一保管，不能挪用，因为你以后还要吃东西，你的东西没了别人肯定不能看着你饿着见死不救，所以个人的食物储备必须保证。而超过三公斤以上的部分，则随意由个人处置，你可以拿来送人，做人情，勾搭女生，或是拿去野狼城堡交换别的东西，或者干脆以黑炎城的市价贡献给兄弟会，换成个人为兄弟会所做的贡献积分，而积分的好处则是在累积到一定程度的时候，可以转化为一票投票权，比如说巴利，这个死胖子因为对兄弟会的贡献，他的积分就让他有了两票的投票权。

    巴利所说的方案，在一说出来以后，大家稍微一讨论，就全部同意，这个方案确实把个人和集体的利益全都照顾到了。

    “如果我每天都上缴超过一公斤的食物，那其余的时间，我能不能自由安排？”张铁了巴利一个问题。

    “可以自由安排，只是我们的这个树屋基地每天从早八点到晚六点最少都要安排一个人值守和做饭，上半夜和下半夜大家也要轮流排班站岗放哨，只要交够满足自己口粮那一部分的食物，又不影响这些轮值安排的话，其他的时间你想干嘛都可以！”巴利说完，有些好奇的看了张铁一眼，建议道，“大头，在这里一个人行动可能会很危险，咱们是兄弟，要干什么，还是大家一起去会比较保险！”

    “我想去干的事估计你们都不想去！”张铁微笑着说道。

    巴格达拍着胸膛，“有什么不敢的，就是你想去找格力斯他们算账，我们兄弟会的兄弟也挺你！”

    “就是……”众人七嘴八舌的纷纷开口。

    “我后面想去挖矿，难道你们也跟我一起去？”张铁看着这些家伙，一句话让所有人都目瞪口呆的看着他。

    “挖矿,你要去挖矿？”巴利的嘴里像赛了一个鸡蛋一样。

    “我知道大家怎么看待那些找不到食物最后在生存试炼中只能去干苦力换取一点干粮的家伙，但我是真的觉得挖矿很好玩啊！”张铁眨着眼睛，一副天真的看着大家，“从小我就觉得挖矿这件事太有意思了，这次有机会，怎么也要试一试！”

    “兄弟，你会后悔的！”西斯塔诚恳的说道，“这次试炼即是对我们的考验，也是黑炎城安排给我们和那些女生认识和将来配对的一个机会，那些女生，没有一个会看得上一个无法狩获猎物获得足够的食物，每天只会钻在山洞里把自己弄得灰头土脸的一个家伙，每年去挖矿的家伙都是试炼中的倒霉蛋，而且这些倒霉蛋最后大多都成了老光棍。”

    “这是我小时候的一个梦想，我先去试试，不好玩的话再回来！”

    听到张铁这么说，大家都一个个脸上有些抽筋的闭住了嘴巴，就连巴利也没想通，像张铁这么一个聪明的家伙，小时候为什么偏偏有一个当矿工的操蛋理想呢，不过这也不好说，自己小时候的理想还想当一个威风的门卫呢。

    张铁看着众人神色各异的脸，在心中说了一句对不起了兄弟们，这次试炼对我和你们来说意义是不同的，你们在这次试炼中最大的目标是获取食物，甚至是那些女生的青睐，而我最大的目标，却是要让黑铁之堡积累足够的基本能量储备，除了那些深不见底无人问津的矿洞以外，我已经想不出这个世界上还有哪里比在那些矿洞里更方便让黑铁之堡补充基本能量储备了，如果再回到黑炎城或者换一个地方，短时间内我都很难再找到这么一个机会了。

    在来之前，张铁就确定了这次试炼最主要的目标，那就是尽可能的让黑铁之堡成长和强大起来，在尝试过第一颗无漏果的功效和渡过了一次生死危机之后，张铁已经深深的感受到了黑铁之堡给他带来的改变和希望，黑铁之堡和那颗小树是他手里最大的王牌，已经与他的命运密不可分，因为黑铁之堡和那个神奇的小树，张铁已经不由自主的走上了一条绝不与任何人相同的道路。那点食物，那点无知之人的冷眼和嘲笑，在自己的道路面前，算个屁。

    正当张铁他们在小树下聊着天，刚刚吃完放就跑到远处草丛里去拉屎的道格突然传来了一声惊天动地的惨叫，一下让飞机兄弟会的所有人从地上拿着武器跳了起来，向道格发出惨叫的地方冲了过去，冲到最前面的是巴格达和张铁，这又让巴格达忍不住多看了张铁两眼，而等大家看到道格的模样，所有人一个个眼睛都瞪了出来……

    光着屁股的道格在一堆草丛里大声的惨叫着，一边惨叫一边捂着屁股在那里跳脚，“啊，我的屁股……混蛋啊……老子拉泡屎都不行吗……”

    看到众人跑过来，泪流满面的道格就像看到救星一样的光着屁股朝大家跑过来，“救命啊……快帮我看看……我的屁股刚刚不知道被什么东西咬了一下……我感觉那东西好像有毒……我要没命了……救命啊！”

    裤子都没完全拉起来的道格跑着跑着，刚跑过来几步，裤子一绊，整个人又在地上摔了个狗吃屎。在道格摔到的时候，张铁看清了，道格的左边的屁股上，有一点血印，一块地方已经有些红肿了起来。

    巴格达连忙把道格扶起起来，而张铁就向道格刚刚跳脚的地方冲了过去，道格这个家伙刚刚在那堆草里埋了一颗地雷，张铁才跑到那里，那股臭烘烘的味道就差点让他吐出来，不过与此刻自己兄弟的生命比起来，这点味道实在算不上什么，知道是什么咬伤的道格，可以对症下药，为道格争取时间。

    在跑过去的时候，张铁随手就在路边折断一根树枝，然后张铁就屏住呼吸，在道格刚刚蹲着的地方用树枝仔细在草丛里找起来，几乎没费什么功夫，张铁就在道格埋下的“地雷”旁边的草堆里，发现了一只此刻正翘着尾巴，剑拔弩张，正准备攻击人的的手指长的青灰色的蝎子，看到这只蝎子的刹那，张铁一下子就送了一口气，可刚一松气，一股臭味就扑面而来，差点把张铁熏得翻了一个跟斗，张铁连忙把树枝折成两段，像用筷子夹菜一样，一下夹住那只蝎子退了回来。

    “啊……好疼啊……我要死了……快点，兄弟们，快点帮我吸毒，再不把毒吸出来，我就要死了，我现在已经感觉到半边身子开始发麻了，啊，我越来越冷了……快点……啊……”道格在那里大声的惨叫着，一边可怜巴巴的看着一干面色怪异的飞机兄弟会成员，在张铁回来之前，所有飞机兄弟会的家伙看着道格那个臭烘烘的屁股上那块肿起的地方，一个个都脸色惨白，表情凝重万分的站着，就像生死抉择一样，气氛诡异，你看看我，我看看你，谁也不敢开口――吸毒没什么……可是凑着嘴在道格的屁股上吸毒，那个……那个……

    正当众人已经准备抽签的时候，看到张铁用两根树枝夹着一个东西走过来，所有人就像看到救星一样连忙一拥而上。

    “没什么，不是什么厉害的东西，只是一只普通的灰蝎，有毒，但毒性不大，被咬到的人休息一天就没事了……”张铁把手上的蝎子像众人展示了一下，呼，所有人不约而同一下子大大的松了一口气，一个个的脸色也才恢复正常，那躺在地上一直叫着马上毒液要流进心脏和半边身子已经开始发麻的道格才一下子闭住了嘴。

    这只是普通的灰蝎而已，毒性很小，咬到只会让人感觉有点疼而已，最多暂时影响一下行动，根本没有多大的关碍。众人刚刚松了一口气，接着又突然想到了什么，然后一起对还趴在地上的道格怒目而视，道格这个混蛋，什么半边身子发麻，什么毒液流到心脏，差点就被他骗了。一想到被道格这个家伙欺骗的后果，所有人一时不由怒从心头起恶向胆边生……

    巴利第一个笑眯眯的走了过去，“你说你刚刚半边身子已经开始发麻？”

    把手指捏得咔咔作响的巴格达也阴着脸走了过去，“你还说你你已经感到开始发冷……”

    “毒液已经快要流到你的心脏了……”抱着手臂的莱特冷着脸问道。

    “你是不是很想让人帮你吸毒？”西斯塔狞笑着。

    “你这个骗子！”沙文也撅起了嘴。

    感觉气氛已经彻底不对的道格连忙提着裤子站了起来，看到道格的这个动作，连长铁也不由眉头直跳，貌似这个家伙还来不及擦屁股吧，真是……真是……太……太强大了，张铁也无语了。

    “这个……刚刚……我太紧张……对……太紧张了……身体感觉出错了！”道格结结巴巴的说道。

    “感觉出错了？那我们可得好好的帮你纠正一下，我刚刚想到，其实不要吸毒，只要用力击打受伤部位，也可以让毒液尽快流出来的，这可是东方秘传的拍打疗法哦……”巴利说着，出其不意的一脚就踹在道格屁股的伤口上，把道格踹得一声惨叫，道格想跑，却把巴格达一把抓住，然后，除了张铁，所有人都一拥而上，在接下来的三分钟，刚刚被蝎子蛰过的道格又尽情的享受了一把“拍打疗法”所带来的效果……

    手机用户请到m.阅读。
第十五章 布置陷阱
    在休息了一天之后，倒霉的道格在第二天傍晚的时候已经可以活动了，可是只要看到他那张悲愤莫名的脸，飞机兄弟会的所有人都会忍不住捧腹大笑，试炼的第一天，到草丛里蹲着大便的道格就被一只蝎子在他白花花的屁股上狠狠的蛰了一下，还好那只蝎子毒性不强，特别是在经过了兄弟会一干人“拍打疗法”的“治愈”之后，道格疼了一天就差不多可以自由活动了，但那只蝎子的那一下，在过后，也让所有人警醒了过来，大家这才明白“不要让自己的屁股随便暴露在空气中”是什么意思，还好那只蝎子毒性不强，只是普通的货色，要是换了一个变异的剧毒蝎子呢，要是换了一条毒蛇或其他能至人死命的毒虫呢，道格此刻恐怕已经是一具尸体了。

    没有人想在自己蹲着全无防备的时候被什么东西从地上或草丛里给自己来上这么一下，警醒过来的众人在第一天傍晚的时候，因为有了道格的前车之鉴，所以大家全力以赴的用了一晚的时间在离树屋基地不远的地方建造了一个厕所，巴利还在厕所的周围地上与龙爪树周围洒下了一圈驱逐毒虫的药粉，彻底让大家没有了后顾之忧。

    生存试炼的第二天的整个白天，同样波澜不惊，除了道格在躺着养伤以外，飞机兄弟会所有能动的人，利用一天的时间，全部脱了上衣轮番上阵，一个个像小松鼠一样，全部投入到在树上挖洞的工作中，斧子，工兵铲，匕首，长刀全部都用上了，在一个白天挥汗如雨的劳作之后，大体完成了树屋基地的第二步改造，在那颗有些空心的巨大龙爪树的中间，从上到下掏出了三层终于可以宽松睡下七个人的宽敞空间。

    在完成了树屋基地的基本改造之后，经过两天的消耗以后，七个人堆在一起的食物已经不到30公斤，最多还能支撑四天，生存的压力铺面而来，所以生存试炼的第三天，所有人已经决定今天要必须想办法去弄食物了。

    张铁是第三天早上第一个醒来的，随着身体内气血和元气的恢复，身体内的生物钟终于在第三天的时候在六点多就把张铁从无梦的酣睡中叫醒了过来，醒过来的张铁睁开眼睛，看到的是树屋顶部那刀劈斧凿的一片痕迹，这次醒来后，大脑中那水晶般清澈的感觉又回来了，看着那片痕迹，不知道为什么，张铁觉得自己似乎可以从那每一道痕迹上分辨出造成那道痕迹的究竟是什么工具或武器，在以前，张铁不觉得自己有这种本事，难道这就是精神力增加的结果？让自己变聪明了，感知更加敏锐和细微了，张铁不知道，所以在呆呆出神了半响之后，张铁一骨碌爬了起来，爬起来的张铁心情很好，因为他知道，从今天起，无漏果又将开始生长了，这让他又感觉生活充满了希望。

    和张铁睡在上面那层树洞的是西斯塔，张铁醒来的时候，这个家伙还在呼呼大睡，下面的家伙好像也还没起床，张铁放轻了手脚，穿好衣服和鞋子，然后披挂上自己的软甲，系上腰带，检查了一下自己的随身装备之后，一个人摸索着爬下了树洞，龙爪树高大而扭曲的树身，还有树身上那些凸起的一个个疙瘩，对张铁他们这个年纪的人来说要爬上爬下没有一点困难。

    昨夜负责守下半夜的是莱特，这个家伙抱着“铁门t21”，瞪大了眼睛，在最底下那个树洞下面一米处的一个树凹处坐靠着，看到张铁爬下来，颇为惊讶，“这么早？”

    “呵呵，早起的鸟儿有虫吃！”

    “那早起的虫就被鸟吃了，你真的要去试试吗？”

    张铁点了点头，“是的！”

    “那就祝你好运吧！”莱特也放弃了劝说的打算，在莱特看来，只要撞了两次墙，张铁还是会回来的，生存试炼中的矿工可不是那么好当的。

    张铁和他挥了挥手，下了树，迅速的就消失在树屋基地的附近……

    山谷之中的早晨，和城市里不一样，这里的空气更加的新鲜，离开树屋的张铁贪婪的呼吸了几口这蕴含着上野间植物灵气的的新鲜空气，朝着远处的小溪就跑了过去，在大家取水的那条清澈的小溪旁洗了一把脸，折了一截水叶柳的枝条清洁了一下口腔，然后再喝了两口山泉，吃下一小块干粮，张铁就行动了起来。

    在去应征矿工之前，张铁还想做一件事，张铁的心里早有一个想法，但还没有实践过，那个想法如果成功的话，在后面的日子里，他都不需要再为食物担心了，他有大把的时间做自己想做的事，毕竟那个矿工对张铁来说也是掩饰，他可没有真正打算靠挖矿去吃饭。

    在杂货店打工的时候，张铁从唐德和一些拓荒者哪里学到一些野外生存的本领和知识，这些技能和本领都是在学校里学不到的，其中就有一些在野外设置陷阱和圈套捕捉猎物的办法，而这两天在观察了一番野狼谷的环境之后，张铁发现其中的有些技能和办法或许可以试试。

    张铁先在树屋附近的那片野竹地里砍了一颗竹子，将砍下的竹子取下一米长的两段捆在一起带着，然后在路过一片栗树林的时候，张铁又找了一根鸭蛋粗的，约三米多长的栗树，用多功能工兵铲把小树砍断，在把多余的枝叶切削完后，张铁就得到了一根枪杆，把自己腰间的那个钢制的枪头拿出来，在枪杆上修修整整的套钉结实以后，张铁就得到了一杆两米多长的长枪，长枪在手，张铁胆气陡然就大了许多，然后张铁顺着自己的记忆，挂着两根竹子，拿着长枪，往离树屋基地不到五百米的一个地方奔去。

    因为大多数试炼的人都选择住在离城堡五千米的距离内，所以这两天，这段距离内的飞禽走兽都被人盯上了，一只只被逐得东奔西走，运气不好的都被人干掉了，在这个距离内相对安全一些，已经基本没有多少有危险性的野兽了，所以张铁一个人行动也没有多少好担心的。

    还没到那个地方，张铁就听到了那一片山坡后面才传来的哗哗的流水声，转过山坡，一条七八米宽的小河就出现在张铁的眼前，河边长满了杂草，还有一片片的芦苇和水生植物，张铁的到来，把几只在河边的水鸟惊得飞了起来，这条河的河水算不上清澈见底，但还算干净，张铁蹲在河边仔细的观察了将近五六分钟，发现河里不时有筷子长的鱼会跳出水面，而且除了鱼以外，这条河里暂时没有发现什么比如说鳄鱼之类的比较凶猛的水生动物，观察了一阵，张铁心中有了计较，用长枪开路，一路就往着这条河的上游走去，路边每隔一段距离总有一条小溪汇入河中，每路过一条小溪，张铁都要停下来仔细看看，最后才失望的摇着头往前继续走，在顺着河边往前走了七八百米后，张铁一路上已经看过了五条小溪，每一条都让他不怎么满意，而在面前，那条小河到了这里前面已经无法再走下去了，挡在张铁面前的，是一条山沟和峭壁，要过去的话只有游过去或者绕路了，正当张铁准备绕路的时候，他的耳中传来一声溪水哗哗流淌着的声音。

    “咦！”，张铁停下来脚步，要不是他最近的精神力暴增了七倍，让他的感官灵敏了起来，这声音，他有可能根本听不见，那轻微的哗哗声就从前面一处非常隐蔽的地方床来，张铁拿着长枪扫荡着地面开路，在转过那峭壁旁边的一堆乱蓬蓬的杂草和荆棘后面，那细碎的流水声更加清晰了起来，张铁贴着崖壁，顺着山沟往声音传来的地方寻过去，在东转西转的转过了个几个挡路的巨石之后，一条一米宽的，刚刚可以淹过脚面，到处都是鹅卵石的小溪，贴在崖壁和那条山沟，从山上流下，在这里汇入到了河中。

    一看到这条小溪，张铁的眼睛就亮了起来，

    看了看小溪的位置和汇入河中的坡度，还有小溪的水深与水质，张铁用手比划了一下，然后心头终于大定，总算皇天不负有心人，就是这里了……

    把手中的长枪插在地上，张铁拿出工兵铲，脱下鞋子，就在小溪离入河口不远的地方挖了起来，一铲下去，全是泥沙和鹅卵石，张铁把那些泥沙和鹅卵石铲到小溪的岸边，用了大约一个多小时的功夫，就在小溪的入河口的上方两米多的地方又刨又挖的弄出来一个五十多厘米深的，水缸大小的一个人造小水潭。

    挖好这个小水潭，张铁又捡起小溪周围的那些鹅卵石，在这个水潭的上面磊起了一道小小的水坝，接着又开始平整起那个小水潭到河道入口大概两米左右的一段水道来，张铁将这段水道中那些个头所有超过鸡蛋大小的石头和较大的鹅卵石全部捡了起来，然后又从小溪的上游处不断找来一些细沙和不超过拇指大小的鹅卵石开始扑在这一段两米多长的水道上，再用工兵铲把这一小段溪流落差和坡度大的几个地方铲平修整了一通，让溪流的宽度变窄了一些，而水流的深度却增加了不少……

    张铁就这样来来回回的折腾了起来，最后，还用匕首破开随身所携带的那两节竹子，把竹子变成了细竹条，用那些竹条和附近的柳条编织了一个碗口大小的圆锥形的东西放在他挖出来的那个小水潭的流水出口，这一折腾，就是搞了差不多一个早上的时间。

    快要到中午的时候，张铁坐在小溪旁边的一颗树下，擦着额头上的汗，满意的看着自己一早上的劳动成果，这条小溪从入河口到上游二十米的这一段距离，在张铁的折腾下，原本平静的小溪，早已经彻底变了样。

    在小溪入河越两米长的一段地方，张铁稍微改变了一下小溪的流速和坡度，让水流得更缓了一些，同时小溪的水深也增加了一点，原本这一段的小溪的水深只是在5厘米到10厘米之间，有的地方直接露出一块块的鹅卵石，水深不足3厘米，在把那些大的，碍眼的石头拿走和把这一段小溪的沙土铲走了一些以后，现在这一小段水道的水深基本在20厘米以上，在这一小段水道的上方，就是张铁挖的那个深度更深的小水潭，小水潭唯一的出水口下面，就是张铁用竹条和柳条编织起来的那个像一顶丑陋的尖帽子一样的圆锥形的东西，那个东西的样子虽然粗糙了一点，但却是这个小水潭的“门户”，那个圆锥形的开口正对着河道方向，尾部则在小水潭内，其圆锥形的简单构造，让它呈现出内松外紧和只能进不能出的特点――即从开口的方向很容易让东西钻进去，那些竹条在内部基本不受力，而在外面，特别是在尾部却很难有超过一指长的东西从那个圆锥形的尾巴处再钻进来。

    这个圆锥形的小东西是让这个陷阱起作用的关键，而在这个小水潭的上方20米处，张铁用那些大块的鹅卵石接连筑起了8道小水坝，几乎每两三米就是一道小水坝。

    靠这些用鹅卵石垒起来的小水坝的作用当然不是用来堵水，而是为了形成天然的落差，让水从这些小水坝上面流下来的时候，起到一个加氧的作用。在小溪经过了这番彻底改造之后，经过8次加氧，这条小溪内的溪水流入到河里的时候含氧量必然大增，一些喜氧的鱼在河里感应到以后，一定会顺着小溪的入口处抢着水游上来，这是许多鱼的天性，然后那些游上来的鱼最后就会落到自己布置好的这个小水潭中，这个小水潭加上那个圆锥形的竹帽就是一个天然的鱼笼子，只要游到里面的鱼，就没办法再游出去，最后只能等着自己的到来。

    这是唐德传授的捕猎技巧，不用渔网，不用鱼叉，而是利用鱼的天性，在合适的地形和条件下，只要经过适当的改造，再编制一个小小的不起眼的工具，就能让水里的鱼一个个前赴后继的自投罗网。当时唐德曾经感叹，这人和鱼也差不多，鱼喜欢的是水里的氧气，而人喜欢的是酒色财气，那高明的陷阱，都是针对猎物的天性和喜好而来。

    刚刚折腾了一番的小溪溪水还有些浑浊，张铁在旁边的树下休息了一阵，吃了一点干粮当午餐后，那溪水已经开始慢慢变得清澈起来，那哗啦啦的溪水泛着点点的和水花，流到河里，不一会儿的功夫，就把河里入口处的那一片污浊冲得干干净净，在张铁要走的时候，他又砍了一根枝繁叶茂的树杈，把它放在那个小水潭上面，把小水潭盖了起来，做完这一切，张铁就向着野狼城堡走去，一路上在又用自己以前学过的技能，利用路边树枝的弹性和重力原理，做了两个对付小型野兽和动物的陷阱。

    做完这些后，当张铁重新来到野狼城堡，那热闹的城堡广场简直让他目瞪口呆……

    手机用户请到m.阅读。
第十六章 成为矿工
    野狼城堡面前的广场上，此刻，简直比黑炎城的市民广场还要热闹，张铁只粗略的扫了一眼，发现广场上起码就有**百人，男生和女生们一堆堆的聚在一起，有的在讨价还价的交易着东西――多数是在交换着食物，女生们用自己采来的各种野菜，在交换着男生们弄来的一些猎物和肉食，还有的则男生和女生组成一个个小团队，互相在尝试着认识或是在彼此介绍着自己团体内的成员。同一时间，在张铁眼中，那些在一堆女生中自豪的展示着自己手臂上强壮肌肉和拍着胸脯的牲口就有几十个，为了把自己手臂上那一点可怜的肱二头肌鼓起来，有些原本就没多少料的家伙一个个憋得满脸通红，惹得周围的一堆女生掩嘴窃笑不已。

    这也是这次试炼中最吸引人的地方之一――只要男女双方愿意，所有人都可以自由组合成试炼团队一起完成试炼，除了女方在晚上八点以前必须回到城堡以外，对男女双方的自由组队，没有任何人会干涉，当然，如果在你情我愿之下发生点别的什么内容，更不会有人管了。在经过几年男女不同校的义务教育阶段之后，在这次试炼中，学校终于把这股洪水猛兽放了出来，让他们自己去折腾了。除了不许用强和违背女方意愿以外，对双方的交往，没有任何底线。毕竟男男女女这些事情，说小了那是别人自己的事，说大了那是人类种族存在的根基，不是谁想管就能管得了的。

    这个互相开始认识的过程，主动权掌握在女方的手上，牲口们只能使劲浑身解数来吸引女生的注意力。

    含蓄一点的就借着双方交换物品和食物的机会一个劲儿的在那里套近乎，脸皮厚的则直接看到一堆女生就冲过去问，“美女们，要组队吗，我们实力很强大的，只要和我们在一起，保准让美女你们天天有肉吃！”――这样的家伙大多数会遭遇到一堆白眼。而一些运气和实力都不错，更懂得揣摩女人心里的一些家伙，则直接将他们获得的猎物带到了广场，在那里高喊着要邀请一些女生们和他们一起共进晚餐。这采用最后一种手段的家伙们成功率颇高。

    才来到广场上一会儿，张铁就看到一堆二中的牲口抬着一只被杀死的野猪，雄纠纠气昂昂的来到广场上，打出要邀请女生们晚上一起到山谷下吃烤野猪肉的旗号，不一会儿的功夫，就有两队女生加入，然后那堆二中的牲口们一个个像打了鸡血一样，趾高气昂的和两队女生走了。看到这里张铁才明白死胖子巴利为什么要坚持带一个锅来，不用说，一定是准备在后面来这里吊女生用的，说到做吃的东西，有锅和没锅的区别可就大了。大家要在这里呆两个月，就算你实力再强，每天都能猎到猎物，但也估计没有几个女生受得了连续吃两个月的烤肉……

    张铁仿佛看到了死胖子奸笑着的嘴脸！

    除了互相认识以外，这个广场的另外一个作用就是展示自己的特长和能力，在那些交易的东西中，张铁就惊奇的发现，才到试炼的第三天，有人已经做出了一些实用的拿出来了，那是用竹子编织的一些凉席，药笼，枕头，还有用木头做的一些凳子与汤碗和木盆木桶之类的东西，实践果然是最能检验人才的标准，看着那些手工制品，张铁想到了第七国民男中的骄傲，那个叫做李石针的天才华族师兄，听说那个师兄原本在学校也是普普通通籍籍无名，但却在试炼中大放异彩，展现出自己丹药师的天赋，连续制出几种效果强大的药剂拿来出售，一下子轰动了所有人，这才一飞冲天。所以，对很多学校来说，这次试炼才是决定学校推荐名额的最重要的时候。

    如果你已经进阶为强大的战兵，那么，就去把那些野兽的尸体带回来……

    如果你有丹药师的天赋，那么，就把那些神奇的丹药和药剂做出来……

    如果你有一双巧手和特别的技艺，那么就把你能做出的东西展示出来……

    当然，如果你是一个连在野外获取食物的信心都没有的窝囊废，那么，就去挖矿和干苦力吧，只要有一把力气又能吃苦，这次试炼也不会让你活生生的被饿死，人族的社会构成和分工总需要一些能吃苦耐劳的家伙去干些别人不愿意干的活，不是所有人都能生活在荣耀与鲜花中的。

    外堡的城门口，张贴着任务告示，有一小圈人在那里看着，有的人看看任务，摇着头离开，有的人则满脸喜色，跃跃欲试……

    不费什么力气，张铁就挤到了任务通告牌下，抬头看着那张明显刚刚发布不久的告示。

    任务的第一条，野狼城堡即将开窑烧炭，短期内需要大量木材，那些有力气但短时间又没有收获到什么猎物的家伙，可以去领一把斧头，自己砍柴去，用柴和木材去换食物。而对烧炭技术有足够信心的家伙，则可以去申请加入烧炭队伍，烧炭的方法大家都在学校里学过，并不复杂，这就又为许多人提供了一条生路。但这两件差事，同样没有什么荣誉可言，仅仅只是让你活下去或暂时渡过几天难关而已。

    木炭烧好了，自然是用来炼铁，和炭窑一起开张的，还有野狼城堡内的冶铁作坊，冶铁作坊的开张，除了需要木炭以外，还需要铁矿和一大堆对自己的冶铁与打铁手艺有信心家伙，冶铁与打铁虽然同样属于技术类的活，但比烧炭挖矿之类的又高级了不少。真有这方面手艺和技能的人，只管去尽情展示。

    任务的第三条，是烧制石灰的石灰窑需要大量人手的消息，后期因为要硝制大量的兽皮，石灰也是必不可少的材料。

    后面还有几条任务，张铁却已经没有心思看下去了……

    看完任务通告牌，张铁也没有停留，直接走进了野狼城堡，从城堡大门走进去，右转30多米，就在内堡和外堡之间的一个小广场上，张铁就看到了那个挂着综合后勤管理处牌子的小屋子，屋子的门前，有一张桌子，有两个女生坐在桌子后面，叽叽喳喳的说着什么，一直到张铁走到近前，那两个女生才抬起头来打量了一眼张铁，15岁的张铁长得不丑，但也算不上多帅，身材不矮小，但也不高大，仅仅是看着顺眼不让人讨厌而已，那两个女生打量了他一眼之后也没有多看的兴趣，其中一个用公事公办的语气问张铁，“请问有什么可以帮你的吗？”

    “我来领取矿镐和矿篓！”张铁淡定的说道。

    “你要去挖矿？”张铁的这句话让两个女生惊讶了起来，两个人重新打量起张铁，那怪异的眼神已经说明了一切问题。

    “嗯，以前没试过，觉得挖矿应该很好玩，所以现在趁着这次试炼的机会体验一下挖矿是什么感觉……”张铁微笑着说道，一点也没有难为情的样子，看着张铁爽朗的笑容，那两个女生眼中的怪异神色才算减轻了不少，两个女生互相看了一眼，似乎在说，这些男生果然喜欢做一些奇怪的事情。

    “那好，同学，请把你的学号牌拿过来让我登记一下……”

    张铁把自己脖子上的金属学号牌解下来递了过去，学号牌是学校在入学的时候发的，每人一块，相当于黑炎城学生的身份证一样，平时用到的不多，但这次试炼，学校要求所有人都带着学号牌来，张铁也就把这个学号牌挂着来了。在那些牲口中间，有一个说法是，带着学号牌，方便在某些倒霉的家伙死得面目全非的时候让学校辨认身份。

    登记了学号牌上的号码，那个女生把学号牌还给了张铁，“我要提醒你一下，在这里领取的矿镐和矿篓不能损坏，损坏后要照价赔偿，在领取以后，每天最少要上缴100公斤的铁矿回来，上缴的铁矿可以换取食物，上缴得越多，换取的食物越多，连续三天上缴的铁矿少于这个最低数量的，就意味着你失去了做矿工的资格，你就必须把矿镐和矿篓交回来！”

    “好的，还有什么要注意的吗？”

    “野狼山谷那几个被废弃的铁矿位置你知道吗！”

    “知道，最近的一个就在城堡下面两百米不到的位置上！”

    “那就没有问题了，还有，如果你不知道怎么分辨铁矿石的话，你可以先到那边的冶铁作坊去了解一下，那边就有不少铁矿石的样本！”说话的女生指了一下外堡小广场的一个方向。

    “好的！

    每天最少一百公斤的铁矿，要求很低，这让张铁彻底放下心来，这样自己就有大把的时间干别的事了，看来矿工这个职业果然很难招人，这个交矿数量，完全就是为那些饿得没有东西吃的家伙们渡过难关准备的。

    交代完这些，其中一个女生转身走进旁边的库房，半分钟不到，就拿出来一把钢制的矿镐和一个矿篓，这两样东西似乎这两天都被人清洁过了，一年没有人用，但却一点也不脏，张铁把矿镐丢进矿篓，然后把那个比一个小孩还高的矿篓背在背上，和那两个女生道了一声谢，挥挥手，就拿着自己的长枪，带着这一身土掉渣的装备出了野狼城堡。

    这一身装备果然让一路上遇到的人个个侧目。

    刚走到城堡的门口，张铁就听到一声阴阳怪气的声音在自己身旁响起，“哎呀，这个新鲜出炉的矿工是谁呢，不正是我们学校那个很有种的家伙么？”

    张铁一转头，就看到了格力斯他的几个狗腿，正在用一种居高临下的鄙视眼光看着自己，这才叫做冤家路窄……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。
第十七章 我喜欢的是女人
    与张铁此刻的惹人注目比起来，格力斯四人组也同样惹人注目，只不过双方此刻的惹人注目完全站在了两个极端――一个是新鲜出炉的悲惨矿工，一方却是满载而归的勇士，沙隆拎着三张狼皮，加内尔和祖海尔两人抬着一只四十多公斤盘羊，格力斯则目高于顶的自负的抱着手臂，四个人一下子就堵住了张铁的去路。

    “怎么混得这么惨呢，才来第三天就要去做矿工了，要不要我们分一点肉给你啊，好歹我们也是校友，我们这两天狼肉都吃不完，许多都扔了，早知道你混得这么惨，那些扔掉的其实可以留给你的！”沙隆说着，还示威般的扬了扬手上抓着的那几张狼皮。

    “对了，我们晚上吃盘羊肉，如果你此刻能在这里给格力斯老大跪下认错的话，说不定我们能留给你一点汤水……”祖海尔在旁边阴笑着说道。

    看着这几个傻b，张铁真的有些无语，这几个家伙的脑袋里都是大粪吗？一个二级的战兵加几个狗腿就在自己面前这么嚣张。自从干掉斯内德和哈克之后，就连张铁自己都没发现，他的内心，已经和以往不同了，正变得越来越强大。在吃下第一颗无漏果之前，张铁都有胆量和几个人对干，更何况此刻。

    “你们的皮又痒痒了吗？”张铁一句话说出，原本还在高傲微笑着的格力斯四个人的脸上的笑容一下子就被冻结了，张铁的话像锋利的匕首一样，一下就把他们的疮疤挑开了。

    “**……”脸色扭曲的沙隆正要上前一步，张铁手中的长枪往前一抵，那锋利的枪尖一下子就抵在了沙隆的咽喉面前，冰冷的枪头贴着沙隆的下巴，硬生生的把沙隆下面要说的话憋回到了肚子里，沙隆面色大变，冷汗直流，一下子就像被人施展了定身术一样，再也不敢动弹。

    格力斯几个人都没想到张铁的动作这么快，刚刚张铁还直挺挺的拿在手里面的长枪，就在那么一眨眼的功夫，像变魔术一样，那长枪在张铁的手里一滑，一缩，一挺，三个动作行云流水一气呵成，在别人还没反应过来之前，那枪尖已经抵在了沙隆的下巴上，张铁的动作太快了，又快又狠又准，一下子就把四个人全部都给镇住了。在张铁出枪的那一瞬间，张铁整个人身上似乎还有一股冷血凶狠的气息一闪而逝，另外三个人那一瞬间都感觉到张铁那凶狠的一枪像是要把沙隆的脖子给彻底刺穿一样，一个个的脊背都有些发凉，这个家伙怎么这么凶狠，以前在学校里怎么没看出来？

    就在剩下的三人脸色一变，连格力斯都准备抽出腰间武器的时候，张铁的长枪又一下子缩了回来，就像没有刺出过一样，张铁上前一步，一肩膀把拦惊魂未定的沙隆粗鲁的撞开，大步就往前走去。

    张铁才往前走了七八步，正在体会着刚刚自己出枪时那种心随意动的感觉，那精神力暴增后的变得极为灵敏的听觉，却又听到后面格力斯几个人不甘心吃亏快步追上来的脚步声，张铁暗骂了一声，看来不狠狠收拾这几个混蛋一次不行了，还是唐德那个家伙说得对，对这些混蛋，只要有机会一定要狠狠把他们干死。

    “混蛋……”张铁转过身来的这一声满是悲愤的怒吼般的大骂，像打雷一样，不光是把后面追上来的格力斯几个人吼住了，就连此刻在广场上的许多人都被吸引得转过头来，一起来看看这边到底发生了什么事，一时间，广场上的男男女女们，所有人都转过头来看着这边，整个广场竟然一时安静了下来，刚才格力斯几个人把张铁堵在城堡门口的时候就已经引起了一些人的注意，张铁这一嗓子，更是把所有人的目光都吸引来了。

    “不要再跟着我，不要再纠缠我，我喜欢的是女人，不是男人，就算你们这几个混蛋全身脱光了裤子撅着屁股跪在我面前，我对你们的那几个臭屁股也没半点兴趣，老子再说一遍，我喜欢的是女人……”张铁继续悲愤的大喊着，“为了摆脱你们，我已经不再去狩猎了，都要去当矿工了，你们还要来继续纠缠我吗，你们还想用你们手上的那点臭肉来引诱我吗，老子再说一遍，老子是堂堂的男子汉，喜欢的是女人，对你们四个人之间那种在公众面前装男人，而在公众背后玩的那种不男不女的肮脏游戏一点都不感兴趣，拿着你们垫在地上办事的狼皮离我远点，你们要是再敢死皮赖脸的追过来，别怪我用手上的长枪把你们这几个混蛋的菊花给爆了，让你们彻底如意！”

    张铁的这番话又快又急，但里面的信息量实在太大，太惊悚，太劲爆，那安静的小广场经过几秒钟的沉默之后，轰的一声，一下子就像爆炸一样，每个人灵魂之中的八卦之火都熊熊燃烧了起来，一下子周围几百个人男男女女一下子全都围了过来，所有人的眼光在张铁身上转了一圈之后，一下子全都落在了格力斯几个人的脸上，然后又落在加内尔和祖海尔两人抬着那只盘羊上，最后再落在沙隆手上拿着的“四个人用来垫着办事”的狼皮上，眼前的样子，分明就是后面的这几个人在拿着东西追前面那个要准备去挖矿的男生嘛。看着那几张狼皮，围观的人群中有几个家伙不知道想到了什么，竟然一下子弯着腰干呕起来。

    格力斯四个人听了前面张铁的那番话，一个个只觉得一股热血直冲脑门，张嘴结舌之下，既然一下子说不出什么有力的话来……

    “你……你……混蛋，你不要胡说！”祖海尔在那里愤怒的指着张铁，看着周围那些人看着自己几个人的怪异目光，心神大乱之下，也就只能干巴巴的反驳着。

    周围的人开始交头接耳窃窃私语起来。

    “是，我是混蛋，只要你们几个人以后不要再缠着我，我是什么都行……”张铁悲怆的仰天叹了一口气，“这样的事情，勉强不来的，我喜欢的是女人啊祖海尔……”张铁用手在周围指了一圈，“是周围这些水灵灵胸脯大屁股翘的女生啊，她们才是我的宝贝啊，我渴望的是与我喜欢女人之间轰轰烈烈的美好爱情啊，只要你们几个在这里当众发誓以后不要再缠着我，见到我就绕道走，我一定向所有人解释，刚刚那些话都是胡说的，你们可以继续在狼皮上做你们喜欢做的事……”

    周围又是一阵干呕声传来。许多人的目光都聚集在拿着几张狼皮的沙隆身上，刹那之前，拿着狼皮的沙隆感觉自己拿着的狼皮好像变成了烧红的铁皮一样，开始烫手起来。特别是周围女生那些看着他们几个人那种捂着嘴的惊骇目光，直接让沙隆的身体哆嗦起来，完了，这次试炼再也别想把到美女了！

    “你们这几个恶心的混蛋，人家都被你们逼得去当矿工挖矿了，你们还要来这里纠缠，赶紧滚远一点，不要玷污了野狼城堡……”周围的围观者中，有人大声的骂了起来，这有人一开头，周围的口水瞬间就把格力斯几个人淹没。

    “就是，太不要脸了，还有这样的男生……”

    “你不知道啊，有些男中的学生青春期很苦闷的，定力差一点的说不定会做出一些什么奇怪的事情哦！”

    “太恶心了……我一看到那几张狼皮就忍不住想吐唉！”

    “刚才我都听到也都看到了，刚才这个准备去挖矿的同学刚从城堡里面出来的时候，这几个家伙就埋伏在城门口堵住了他，还想用手里的肉来引诱他，让这位同学屈服，可这位准备去挖矿的同学根本不鸟他们，在把那个拿着狼皮的家伙撞开之后，就要走，没想到他们还要追上来……”人群中又有一个声音大叫了起来，把刚才的“情节”补充完整。

    “我也可以证明，这四个混蛋就是我们第七男中的，男中的所有人都可以证明，自从这几个混蛋的身体开始发育以后，他们就组成了一个谁都插不进去，而且与所有同学格格不入的一个小团体，每次到中午吃饭的时候都是四个人形影不离的一起去，从来不会落下谁，有正常的男生会这样吗，原本我还奇怪，现在终于明白了……”这句话来得太关键了，就连张铁听了都忍不住竖起大拇指，说话的这个家伙，也是一个隐藏的人才啊，特别是“身体发育”“形影不离”“与所有人格格不入的小团体”这几个词儿用得，真是太好了，太真实了，太让人浮想联翩了。

    “对对对，就是这样，我是七中的，我也可以证明……”

    周围七中的牲口一个个鼓噪起来，痛打落水狗，更是为格力斯几个人钉上了最后一根棺材钉。

    真是太卑鄙，太无耻，太恶心了，这是今年生存试炼中爆出的最大绯闻啊，围观的人群中，有些换了野菜和野果的家伙，已经忍不住把手上的菜叶和果子往格力斯几个人的脑袋上砸去……

    “滚！”

    ……

    “滚！”

    ……

    “滚！”

    周围尽是对格力斯一伙的喝骂声，无论男生女生，看着他们的目光都充满了鄙视和厌恶。

    格力斯一直到这个时候还没想明白，自己今天原本好端端的只想来城堡和广场炫耀一下，顺便勾引几个女人，然后就遇到了张铁这个家伙，于是就想先给他一点教训，好好羞辱他一番，算是收回点利息，怎么转眼之间，被羞辱的就成了自己一方，在脑袋上被砸了两个不知名的野果之后，看着张铁那张故作悲愤的脸，新仇旧恨涌上心头，格力斯晕乎乎的脑袋一下子就像岩浆一样的沸腾了起来。

    “呛”的一声，格力斯拔出腰间长剑的声音让周围的骂声瞬间一停，围在周围的人都被吓得退后了两步。

    看到格力斯在这种场合拔剑，祖海尔脸色一变，想要阻止，可惜已经来不及，双眼通红的格力斯盯着张铁，一剑就向张铁劈去，口中大叫着，“我杀了你……”

    周围传来女生们的一片惊呼……

    张铁紧紧的握着手中的长枪，做出防御的姿势，心里却不怎么紧张，因为就在刚才人群聚集起来发出喧哗之声的时候，他看到一个身影已经站在了人群中。

    格力斯很快，可那个人影更快，格力斯的身子才扑过来，然后砰的一声，就以更快的速度飞快的跌了回去，在地上摔得昏头昏脑的格力斯还没站起来，就听到一个冰冷的声音在耳边响起。

    “在公共场合随意拔剑攻击其他试炼学员，按照这次试炼的执行的联盟战时法令，情节严重的可以被判处死刑……”站在场中的人影森冷的说着，一下子让格力斯几个人的脸色一片雪白。

    “老师……”祖海尔情急之下就想上前说什么，却看到那个清冷的人影只随便一举手，一声严厉的低喝，“闭嘴！”，就阻止了祖海尔继续说下去，“不过念在你这次是初犯，又没造成危害，在试炼之前就能进阶为二级战兵实属不易，我就罚你一个月之内不准接近野狼城堡十公里范围之内，现在，在我改变主意以前，带着你们的东西赶紧给我滚！”

    那个清冷的人影一说完，手一挥，在刚刚一个照面就夺过来的格力斯的长剑就化成一道白光飞了过去，又是呛的一声，插入到格力斯的腰上的剑鞘之中。

    看到那道剑光朝自己飞来的时候，格力斯的心跳都差不多要停止了，这个时候他想到的唯一的情景就是被科林上尉用长枪飞过去钉死在地上的那只斑斓豹，一直到剑光落到剑鞘里，而不是自己的身上，格力斯才感觉自己的心又开始跳了起来，而背上，早已经一片冷汗，知道自己的行为刚刚确实鲁莽了一些的格力斯根本不敢说什么，而只是用充满怨毒的眼睛再看了一眼张铁后，话也不说，和沙隆几个人在一片怪异的眼光和嘘声中狼狈的离开了野狼城堡的广场。

    张铁知道，这一次，他与格力斯算是不死不休了，对此，他并不担心，因为时间之神，这一次是站在他这一边……

    一直到此时，周围围观的人群中的一些女生才纷纷过来与那个冷清的身影见礼。

    “绮莉老师……”

    周围的围观者也各自纷纷散开，张铁也想混在人群中悄悄溜走，可惜的是，他背上的那个矿篓实在是太显眼了，他一动，马上就被人发现了。

    “至于你……”一听到那冷清的声音吐出这三个字，张铁马上就定住了身子，转了过来，露出一个无害的笑脸，可惜的是张铁的笑脸并没有换来什么温暖的回应，而只是换来这个叫绮莉女人一个略带厌恶的眼神，那个女人看张铁，就像看一只流着口水的蛤蟆，“至于你，你这个无耻的好色之徒，你也不是什么好东西，在这次试炼中，要是敢和任何女生独处的时间超过三分钟，我就把你的手砍下来！”

    听着这样的处罚，张铁愣了愣，一时竟然不敢相信，这个叫绮莉的死女人竟然要让自己在试炼中打光棍，不能和女生独处，自己这是招谁惹谁了，有这么变态的处罚吗？我靠……

    ……

    人群散去，莫名其妙背了一个处罚的张铁有些郁闷的低着脑袋正要离开广场，这次和格力斯这么一闹，正是杀敌一千自损八百，连张铁也不知道是该是哭还是笑。

    这正走着走着，张铁就感觉自己的脑袋撞到了一个软软，似乎很有弹性的东西上，张铁一抬头，就看到一个漂亮的女生用两只手护住了自己宏伟的胸部，一看到这个女生的胸部，张铁的心里只有三个字――哇，好大！

    此刻，这个女人的脸和她的头发一样红得厉害，一张似曾相识的漂亮脸蛋正柳眉倒竖的看着自己。

    还不等张铁说上一句对不起，这个女生先开腔了。

    “胸大屁股翘的女人怎么了，谁是你的宝贝？我知道，你这个混蛋早就对我有想法了是不是，你一直没有忘记我，一直想着我，这几天，你一定在脑子里对我做了无数遍又可怕又恶心的事情，我警告你，以后不许在脑子里对我做那些恶心的事情，不准再想我，你这个活该被那些死变态惦记的臭流氓！”女人机关炮一样的说完，一只穿着尖尖的鹿皮靴子的脚就狠狠的踹在了张铁的小腿骨上，然后就跑了。

    这个女生是在对我说话吗？不是在对我说吧！

    张铁傻子一样的愣了半响，然后还往自己的左右和身后看了看，都没人啊，最后想起这个女生那蛮不讲理的的一脚，感觉到小腿上那锥心的疼痛，张铁才发出一声惊天动地的惨叫，抱着脚跳了起来。

    手机用户请到m.阅读。
第十八章 一毛不给
    “疯女人，臭女人，**的是神经病还是花痴啊，谁他妈的认识你，谁他妈的一天在脑子里想着你，你最好别让我再看见你，再看见你老子非要把你捆起来轮你一百遍，我靠……”

    张铁一瘸一拐的走在路上，手上的长枪此刻已经成为他的拐杖，一想到那个女人那莫名其妙的一顿臭骂，还有最后那狠狠的一脚，张铁就真的悲愤了，忍不住破口大骂起来，女子中学的女生可并不都是些手无缚鸡之力的女人，和男中一样，女中的学生同样会学习一些格斗和搏击的技巧，而这些格斗和搏击的技巧许多都有很强的针对性，不用说，她们针对的自然是男人，至少从刚刚挨的这莫名其妙的一脚上，张铁已经感觉到了，那个红头发的大胸脯女人的脚上很有力，出腿也非常快，攻击点选择得也非常刁钻和正确，似乎经常在练习这一招的样子。

    自己先是诬陷了格力斯几个人一把，可转眼就被人诬陷了，莫非这就是报应，诬人者人恒诬之？张铁心中微微有些凛然和敬畏的感觉，在以前，张铁没有什么坚定的信仰，属于半个无神论的信徒，而自从获得了黑铁之堡后，张铁无神论的观点在慢慢崩塌，无论是那颗小树还是那个空间，在张铁看来，都已经超出了人力所能达到的范畴，除了神之外，张铁想不出还有谁能做到那一切，而神，又是什么，是否真的有神灵在冥冥之中主宰着一切，转动着那神奇的命运轮盘？

    与格力斯一伙的恩怨纠葛最后走到这一步也有些出乎张铁的意料，说实话，当时张铁在广场上转身过来对着格力斯一伙臭骂一通的时候，心里多少还有几分恶搞的感觉，而这场恶搞的结果对格力斯他们来说却并不是恶搞，而是残酷，至此，张铁算是切身的体会到了唐德那句“柔软的舌头可以打断坚硬的骨头”是什么意思，语言果然是杀人不见血的利刃。

    离开野狼城堡后，张铁到离野狼城堡最近的那个铁矿矿洞去转了一圈，即使是大白天，深入到矿洞里面几十米以后就无法再看到东西，张铁只好转了回来，看来要挖矿还要自带火把才行。

    被那个死女人狠狠踢了一脚的小腿上淤青了一片，脚上有些行动不便，身上又没有带着什么照明工具，张铁只好转了回来，在野狼山谷的松林边上转起了圈子，希望能找到一根明字柴或收集一点松脂用来做火把。这松林里也有可能有一些危险的东东，在行动不便的情况下，张铁不敢一个人太过深入。

    所谓的明字柴，就是那些有着较多的松脂分泌量的松树内部常年被松脂浸透的那一部分树干，那部分树干与松树的其他部分比起来，更容易燃烧，只要砍下来，甚至不需要晒干，随便一点就着，燃烧时间又长，又不容易熄灭，完全就像在松脂里泡过的一样，是野外最佳的天然火把。

    野狼山谷里面有大片的野生松林，那些要三五个人才能合抱过来的松树漫山遍野都是，张铁来到松林的时候，松林的边缘区已经有了不少人了，男生女生都有，松林里有不少宝贝，松脂可以有许多用途，松果可以作为食物，松树底下生长着许多的野菜，那常年累月落在地上腐朽的松针上，是各种美味的食用菌和许多野生蘑菇的天然温床，每年的五月到八月的雨季，是这些东西生长的黄金时段，经常一场雨下来第二天松林里就能变一个样，有些松树刚刚长出来鲜嫩的枝叶用开水过一遍捞起来就能吃，如果不太讲究的话，仅野狼山谷里面的松林就能养活不少的人。

    女生们在松林里快活的收集着松脂和松果，采着野菜和蘑菇，男生们则在卖着苦力，特别是那些发现旁边有女生注视的男生，一个个人来疯一样，用斧头卖力的砍伐着松树，这些松树可是烧炭的好材料。

    “兄弟，能过来帮个忙吗？”

    看到张铁背着一个显眼的矿篓在松林里转悠，那边一个正在砍着树的男生喊住了张铁。

    “有什么需要帮忙的？”张铁一瘸一拐的走了过去。

    “兄弟，你是不是要去挖矿，现在正来松林找明字柴做火把？”

    没想到这个家伙还有点眼力，张铁点了点头。

    “那太好了，我这颗松树估计就有不少的明字柴，你来帮我个忙，我们一起把它砍倒，再把它截成三段，这树上的明字柴和松脂全部归你，上面的松果也分你一半怎么样？”

    张铁看了看这颗腰粗的松树的树身，流松脂的地方不少，树身上的许多地方都结了厚厚的一层，估计里面的明字柴不少，就算找不到柴，这颗松树树身上的这些松脂也够做几个火把了。

    “行！”张铁爽快的放下矿篓，和这个男生一起轮流着砍起树来，已经砍了半天树的伍德干脆就把斧头丢给了张铁，自己一屁股坐在地上休息起来，一边休息一边和张铁闲聊。

    “我叫伍德，你叫什么名字？”

    “我叫张铁，你是二中的？”

    “对，你的腿怎么了？”

    “被一个疯女人给踢了！”张铁郁闷的回答，闷着头挥动起斧头来。

    “哈……哈……兄弟，对女人可不能用强，我老妈说的，男人在女人面前一定要假装自己很绅士才行，就算你恨不得马上把她们扒光了丢到床上大干一场，也一定不要表现出来，而是要装得彬彬有礼，想要上床的时候你千万不能说要上床，而是要问她们想不想休息一下……”伍德大笑着，指了指张铁的那个矿篓，“还有，你如果想要吸引女人的话，干矿工可不行，没有女人希望自己的男人将来是个矿工！”

    这个伍德是一个很有意思的家伙，张铁心里想到，不过嘴上却马上反唇，“难道有女人希望自己的男人将来是个烧炭的？”

    “正是我老婆叫我来烧炭的，她让我在这次试炼中不许太引人注目了，还要注意自己的安全，想来想去就只有烧炭最合适了……”伍德自豪的回答道。

    “你已经有老婆了？”张铁有些吃惊的看着伍德。

    “当然，我们从小青梅竹马，在一个院子里长大，早在两年前，有一天到外面玩，我问她要不要休息一下，然后就把她变成我的人了，她在别的学校，这次试炼一完成后，我们就要订婚了！兄弟，你要学学我啊……”

    伍德的话再次把张铁打击了一遍，张铁发现最近自己的女人缘一直不怎么样，离开了学校，再难见到黛娜老师，第一次开荤，却发现自己需要先去割包皮，来到这里的第三天，就被那个叫绮莉的死女人禁止和女生来往，然后接着就被一个花痴一样的疯女人给狠狠踢了一脚，妈的，真是人比人气死人，这个叫伍德的傻大个早在两年前就开始享受女人的滋味了，而自己现在连女生都手都没摸过。

    被打击到的张铁不再说话，闷着头挥舞起手中的斧头来，完全把这颗松树当做仇人一样，张铁的体力让伍德都有些吃惊起来，终于，在张铁坚持不懈，用很高的频率挥舞了十多分钟的斧头之后，那颗松树在一阵咯咯咯咯的声音中，慢慢倾斜，最后轰然一声倒下。

    松树倒下的动静把附近的三个背着背篓和提着篮子的女生给吸引了过来，过来的三个人中，其中一个是金发美女，另外两个人的姿色也在中上。都是那种让人看着就感觉赏心悦目的漂亮女生。

    “这两位同学，请问这颗松树上的松果能送给我们吗？”说话的女生一头金色的长发，身材亭亭玉立，脸上的皮肤像牛奶一样雪白，声音像黄莺一样好听，脸上的笑容像阳光一样和煦，态度无可挑起，是一个标准的大美人。

    一看到这样的大美人，伍德先是红了一下脸，然后则像个绅士一样的挺起了胸膛，大方的道,“没问题，只不过这颗树上的另外一半松果是他的，想要另外一半，你们还要征得他的同意才行！”，伍德指了指站在一旁拿着正杵着斧头喘息着的张铁。

    金发大美人保持着笑脸，看向了张铁，此刻心情正极度恶劣的张铁看了这个美女一眼，想到自己刚刚背负的那个变态处罚，心情更加的恶劣起来，美女，美女现在对老子来说有个屁用，不能吃又不能摸，说不定什么时候还发个神经，再来踢老子两脚。

    张铁当场就一口就生硬的回绝掉，“不行，我的松果我全部都要带走，一根毛都不会给你！”

    金发美女的阳光般的笑容一下子就凝结在了脸上，然后整张脸就开始变得满脸冰霜，周围几个女生也一个个瞪大了眼睛看着张铁，这么没有风度的家伙，这么粗鲁的家伙，所有人还是第一次遇上，伍德也有些诧异的看着张铁，不知道张铁是不是受了刺激，张铁也不管几个人正瞪着眼睛看着他，自顾自的拿起矿篓就跑过去摘松果。

    看到张铁开始动手了，旁边的几个女生也不甘示弱，互相看了一眼后，一个个气鼓鼓的跑了过去，和张铁比赛起谁的动作快来……

    手机用户请到m.阅读。
第十九章 收获
    张铁的动作够快，力气大，又是先下手为强，那三个女生是人多，力气小，长在树上的松果要摘下来可比摘桃子要难多了，两边一抢起松果来，还真是棋逢对手将遇良才，一时间竟然斗了个旗鼓相当，这颗松树上面的松果大大小小起码有七八十个，张铁一点也没有谦让的意思，两只手尽朝着那些大个儿的松果抓去，比猴子还要灵活，让那几个女生一个个对他咬牙切齿――松果事小，可这个讨厌的家伙竟敢无视几个美丽女生的魅力和她们抢松果这才是大事。

    看着双方抢松果的动作越来越快，火药味越来越浓，站在旁边的伍德摸了摸自己的脑袋，也有些无可奈何，似乎终于明白了张铁这个家伙被女生踢的原因，一点绅士风度都没有，完全活该嘛！

    几个人一动起手里，不一会儿的功夫，整个松树的松果就摘得差不多了，当树枝上就剩下最后一颗半大不小的松果的时候，张铁和那个金发女生一起向那个松果抓了过去，那个松果离那个金发女生稍微近一点，正当那颗松果眼看要落在那个女生手里，那个女生的手指指尖都能碰到松果的时候，那个松果却一下子从金发女生的眼前消失了，却是张铁釜底抽薪，直接折断了挂着这颗松果的树枝，把整根树枝都抽了过去。

    看着张铁慢悠悠的把那个松果从树枝上摘了下来，随手丢到那个丑陋的矿篓里，三个女生全都站了起来，一脸愤怒的瞪着张铁这个不知好歹全然没有半点男生风度的家伙。

    “你叫什么名字？”金发美女狠狠的盯着张铁，“得罪了我们，你就是我们玫瑰社所有女生的敌人！”

    “我叫张铁……”看着几个女生怒气冲冲的样子，不知道为什么，张铁心里终于爽了，张铁发现，当你不爽的时候，把你的不爽转移到别人身上，果然是让自己心情好起来的最快的方法。

    “好的，我记住你了！”金发女生说完，转身就要走。

    “你们最好把我忘了……”看到几个人要走，张铁连忙叫了起来。

    “哼……哼……”一个脸上微微有几点雀斑的女生抬着下巴骄傲的笑了起来，“你这个无礼的家伙，现在向我们道歉的话，晚了，我们玫瑰社的女生可不是好欺负的！”

    “不是，我的意思是你们最好不要想我，更不许在想起我的时候忍不住在脑袋里对我做那些即可怕又恶心的事情哦！”

    几个女生张口结舌，脸都气白了，在恶狠狠的瞪了张铁一眼之后，骂了一声混蛋，扭头就走……

    张铁发现自己的心情终于爽了，这招转移郁闷分心**果然有用。

    旁边的伍德这个时候却对张铁竖起了大拇指，“兄弟，我看出来了……”

    “你看出什么来了？”张铁有些奇怪的问道。

    “我妈给我说的，男人最怕的就是在自己喜欢的女人脑子里没留下任何的印象，一个成功的男人，如果不能让你在意的女人第一次见你就喜欢你，那么，最好就让那个女人第一次见你就恨你，女人的心里很奇妙的，说不定恨着恨着什么时候就爱上你了，你用的是不是就是这一招？”看到张铁一脸错愕的刚要开口，伍德连忙阻止了张铁继续说下去，拍了拍张铁的肩膀，“别否认，大家都是男人，我懂的！”

    ……

    在又和伍德轮流着用斧头忙活了两个小时以后，那颗被砍倒的松树终于被成功的分成了好几段，张铁收获了半斤多的松脂还有十多斤的明字柴，凑足了差不多可以做五六个火把的材料，这才把这些东西装进那个土得掉渣的矿篓，离开了这片松林。

    ……

    当张铁在松林忙活着的时候，狼狈不堪的格力斯四个人一路灰溜溜的回到了他们的驻地，因为格力斯自觉实力过人，又想争取更多表现的机会，所以四个人的驻地也离野狼城堡格外的远，刚好差不多离野狼城堡差不多十公里，他们四个人的驻地是一个天然的山洞，离地六米多高，就在一片崖壁上，需要拉着从崖壁上垂下来的树藤，才能上得去，所以虽然远，但也不会被一般的野兽威胁到，算是一处不错的地方。

    山洞内气氛压抑阴沉，安静得就像一片死域，格力斯这一次没有再暴怒，没有再大喊大叫，而是面无表情的沉寂了下来，而这个时候的格力斯越是安静，另外三个人也就越是不安。

    沉寂了良久之后的格力斯终于幽幽的开了口，“祖海尔，如果我今晚悄悄潜到张铁住的地方，把他的脑袋砍下来，你说会不会有问题？”

    其他三个人心里都颤抖了一下，格力斯平静的语气中，充满了一股让人胆寒的暴虐气息。

    “今天他和我们的冲突已经公开化了，谁都知道你想杀了他，如果这次试炼中他被人杀死，你将是最大的嫌疑人，督查委员会一定会对你严加盘查，这次组成临时督查委员会的四个学校的带队老师都不简单，有些狠角色，我也不知道他们各自有些什么手段，如果你去杀了他，很难保证做到天衣无缝不留下任何的证据和把柄！”祖海尔使劲的咽了一口口水，偷偷看了一眼格力斯的眼色，小心的斟酌着用词，“今天的这次冲突完全在我们的预料之外，原本按照我们对付他的计划，他也没有几天好日子了，我们只需要稍微修改一下原来的计划，就能把他置于死地，这两天我们已经找到了一个狼穴的位置，而那个张铁又一个人跑去挖矿，这正是他自己找死，也是上天给我们的机会，这两天我悄悄潜回去，暗中摸清他的行动规律，我们就能实施对付他的计划了！”

    “还有那个布尔维克，也一定要死，所有阻挡在我前进路上的人，都要死！”格力斯狠声说道。

    “那个布尔维克比张铁要狡猾，这次一来到野狼山谷，他就在提防我们对他的报复，现在他有了一定的号召力，身边聚集了两百多个人，这两天正在演练着围猎的战术，随时随地都有一大堆人在他身边，我们很难下手，要对付他的话，必须想别的办法，按照历年试炼的安排，这次试炼到后面会有一场各个学校学生之间的比试，那个布尔维克想要出头，就必须在这次比试中拿到好名次，到时候你只要在试炼场上找机会失手把他重伤或干掉就行，只是……”祖海尔欲言又止……

    “只是什么？”

    “那个布尔维克已经是一阶战兵，和你的实力悬殊不大，那个人又狡猾，又善于隐藏实力，在场上交手的话，他也许会有逃脱的机会？”

    “实力悬殊不大？”格力斯嘴角飘起一丝冷笑，看了山洞中的三人一眼，“你们难道以为只有别人会进步，会隐藏实力，而我永远都只是二级战兵吗？”

    “格力斯，你……”沙隆的脸上出现一丝惊喜……

    “最多再过两周，我就能点燃脊椎上的第二个明点，成为三阶战兵……”格力斯的眼睛里像有一团鬼火一样的东西在亮着，“在最后的试炼比试中，我一定能找机会把那个布尔维克给干掉，当我开始掌握自己命运的时候，也就是你们开始掌握自己命运的时候……”

    几个人都没有再讨论张铁，早在张铁敢于和他们在学校作对的时候，祖海尔就想出了一条毒计，准备在这次试炼中狠狠报复张铁，而今天的事，只是更加坚定了几个人报复张铁的决心，几个人都不认为张铁能够过得了他们接下来的报复，在格力斯几个人的眼里，张铁只是一个刺头儿一样敢于和他们作对，在一些时候给他们难看的，自己找死的小人物，而真正能威胁到格力斯前途的，却是那个布尔维克，现在学校里已经有一些小道消息传来，学校的一些老师看好布尔维克，只要布尔维克在这次试炼中表现再耀眼一些，今年毕业班的推荐名额就会落在布尔维克的脑袋上，格力斯当然不允许有这样的事情发生！

    ……

    当张铁再次背着那个土掉渣的矿篓来到他在那条隐蔽的小溪间设置的那个陷阱边上的时候，一个中午的时间已经过去了，落日的余晖开始洒在了野山山谷的土地上。他在林间布置的那几个对付小型猎物的陷阱都没有被触发，那几个陷阱，一无所获，这让张铁微微有点失望。

    来的时候，张铁还特意留心了一下身后，在树林里兜了一个圈圈，看到没有被人跟着，也没有人注意自己，才悄悄顺着那条河摸到小溪边上。

    来到小溪边的时候，张铁还有些紧张，毕竟这是他第一次做出来的陷阱，有没有鱼，还真不好说。

    深深吸了一口气的张铁拿开了盖在小水潭上面的树枝，小水潭里的情景立刻让他大喜过望，八条，一共有八条鱼在小水潭里快活的游着，这八条鱼中，有五条小的差不多有手巴掌那么大，看样子像是鲫鱼，而另外三条大的却只是比筷子还要长很多，长得又肥又壮，那乌黑的鱼背上，还有两条淡淡的金色的线条，虽然叫不出这鱼的品种和名字，但这起码两公斤一条的家伙，却看得张铁心花怒放……

    手机用户请到m.阅读。
第二十章 金线鱼
    张铁背着矿篓回到树屋的时候，今天一起去狩猎的巴利，道格，西斯塔，巴格达，沙文已经回来了，莱特昨夜守了下半夜，比较辛苦一点，所以今天也就留守基地，算是休息。

    一看到道格和沙文那无精打采的脸，张铁就知道今天五人一定一无所获。几个从来没有狩猎经验的菜鸟战工第一次出征就想把猎物弄回来，这可能性也太低了一点。

    看到张铁背着的那个丑陋的矿篓，正坐在龙爪树下火堆边上的几个人都把头扭了过来。

    “你真去当矿工了？”巴利问。

    “装备都带回来了，还能有假，对了，我今天在野狼城堡那里遇到了格力斯他们几个！”张铁说道。

    一听到张铁遇到了格力斯他们几个，飞机兄弟会的几个人都紧张了起来。

    “他们有没有为难你？”莱特问道。

    “敢欺负我们兄弟，走，我们现在就去找他们算账！”道格则直接站了起来，要去拿家伙。

    张铁连忙按住了道格的肩膀，“他们没有欺负我，倒是我当时欺负了一下他们！”

    “你欺负他们？”巴利叫了起来，“他们都受伤了？”

    “没有！”

    “那是怎么回事？”

    于是张铁就把自己和格力斯几个人在广场上的那个桥段说了一遍，当听到格力斯一伙被人用野菜野果砸出广场的时候，兄弟会的几个家伙一个个已经的笑得在地上打滚。

    西斯塔这个家伙的眼泪都笑出来了，“哈……哈……太精彩了，太精彩了，真想看看格力斯那几个家伙当时是什么表情！”

    “几个男人用来垫着办事的狼皮，太恶心了，太龌龊了，不过我喜欢，哈……哈……”巴格达用力的拍打着大腿。

    “真看不出大头你这个家伙平时老老实实的，关键时刻还能来这么一手，这一招真是太恶毒了，这次试炼格力斯几个估计都找不到愿意和他们搭档的女生了，哈……哈……我决定了，以后要是遇到这种情况的时候我也用这一招对付那些讨厌的家伙，这可比抽他们耳光还要让人解气！”西斯塔笑得嘴歪眼斜的说道。

    兄弟会的一干家伙笑了好半天才一个个止住笑容，说起正事。

    “小心啊，经过这么一次，我担心格力斯他们后面对你的报复会更加的凶猛！”看着张铁，巴利认真的说道，“也许你去挖矿也是一个不错的选择，那几个矿洞都离野狼城堡不远，周围人来人往的又多，格力斯几个人不敢明目张胆的去找你的麻烦，要是真到了野外，你什么时候被格力斯几个人暗算了也说不定，祖海尔那个家伙就是一条毒蛇，什么阴谋诡计都能想得出来！”

    张铁洒脱的耸了耸肩，“管他的，就算没有今天这事我觉得格力斯几个也不会放弃报复我的，说点别的，你们今天的收获怎么样？”

    今天去狩猎的几个家伙都摊了摊手，“别提了，中间看到几次猎物，可还不等我们追上去，那些猎物就跑了……”沙文无奈的说道。

    “还有那些野狼，太狡猾了，根本不容易追上，为了追一只野猪，巴格达差点掉到山沟里……”

    “一起去狩猎的家伙太多，许多猎物都被惊跑了！”

    “也许把铁门t21带去会是一个不错的选择，不过这东西太重了，一起带去的话会很影响行动能力，这东西只适合守株待兔！”

    “对了，今天我们遇到一个家伙，很厉害，那个家伙带了一张弓来，一个下午就猎到了两头野鹿，看那个家伙的样子好像不比格力斯逊色！”

    几个家伙七嘴八舌的说着，这么一说，几个人今天下午的遭遇就浮现在张铁脑子里，真是够悲催的。

    “对了，你今天有什么收获？”巴利问张铁，然后看着张铁背着的那个矿篓，眉头微微皱了皱，“里面是不是有什么东西在动啊？”

    听到巴利这么说，张铁才拍了一下自己的脑袋，想起自己身上背着的矿篓都还没有放下来，东西都还没拿出来来呢。

    “差点忘了，今天晚上我请大家喝鱼汤！”张铁笑了笑……

    一听到鱼，几个人的眼睛都亮了，即使在黑炎城，这鱼肉也非常的贵啊，几个人一年都吃不了几次，更别说到了这里了。

    “你弄到了鱼，不过可能不够，我们有七……”巴利才说到这里，然后眼睛就瞪出来了，因为张铁直接把矿篓解了下来，把里面的东西一股脑的倒了出来，那三条大鱼张铁用水草把它们串在了一起，虽然离水已经二十多分钟，可都还活着，一放到地上，有两条鱼在大口的吸着气，用尾巴抽着地，还有一条鱼则猛的在地上蹦了一下。不光是巴利，另外几个牲口的眼睛都鼓出来了，这三条鱼加在一起，足足有七八公斤，足够大家吃了。

    “赶紧把鱼捉住，一人一条，到那边溪水里洗一下，开膛破肚刮掉鱼鳞就可以下锅了……”张铁连忙捉住了那条蹦得最欢的鱼，其余的那两条鱼，也被几个流着口水的牲口一下子七手八脚的抓住了。

    巴利也抓住了其中的一条，当巴利看清那条鱼身上的那条金线的时候，死胖子高兴的叫了起来，“不会吧，金线鱼……”

    “你认识这种鱼？怎么，这鱼不能吃吗？”张铁担心起来，要是逮到几条不能吃的鱼，那自己可成冤大头了。

    “哈……哈……这可是在黑炎城能吃到的最好吃的淡水鱼啊，兄弟们，大家晚上有口福了……”巴利大笑了起来。

    所有的家伙都欢呼了起来，看到晚上可以有鱼吃，原本情绪低落的一干家伙一下子都情绪高涨起来，围着几条鱼纷纷忙活起来，烧水的烧水，添柴的添柴，杀鱼的杀鱼，一时间，整个树屋基地充满了欢声笑语，在小溪边处理这几天鱼的时候，道格这个笨蛋手一滑，让他手里的那条鱼滑到了小溪里，那鱼一落在水里马上就要溜，还好那小溪不宽，那溪水也就二三十厘米深，在几个人一通手忙脚乱的抓捕之后，终于又把那条鱼逮到了，虽然大家的身上湿了大半，却一个个快活无比。

    “从这几条鱼肚子里掏出来的这些肚杂大家别扔，先用树叶抱起来，留给我，我还有用！”看到莱特剖开鱼腹后就要把那里面的东西给丢了，张铁连忙叫住了西斯塔，然后自己去找了几片硕大的树叶，把这三条鱼的肚杂给包了起来。

    “这些东西又不能吃，留下来干什么？”道格好奇的问道。

    “我们不吃，可不代表别的动物不吃啊！”张铁神秘的笑了笑……

    ……

    处理好的金线鱼被切成块放到烧开水的锅里，沙文又找了一把野花椒撒进去，再放上一点盐，不一会儿的功夫，当那锅里的水再次烧开的时候，一片让人垂涎欲滴的浓郁的鱼汤的香味就从锅里飘了出来，那鱼汤的颜色，也变得宛如一锅牛奶一样，让人一看就食欲大增。

    这一顿晚饭，吃得所有人都一个个恨不得把锅底都舔干净，三条鱼加上一锅汤，被所有人干得一滴不剩，那金线鱼的确是美味，除了巴利以外，所有人都是第一次吃到这么好吃的东西。

    酒足饭饱之后，大家坐在火堆边聊天，在大家的好奇心下，张铁则毫无保留的把自己那个逮鱼的陷阱的设置原理以及在什么位置都给讲了出来，听到张铁用这样的手段就毫不费力的逮到了这么几条大鱼，一干牲口又是各种目瞪口呆。

    张铁用一根棍子拨弄着大锅底下的柴火堆，一边说着事情一边烤着松球，他今天抢来的那些松果就埋在那柴火堆的灰里，坚实的松果一受热膨胀，就把里面的松子暴露了出来，张铁挑了一个烤好的松果丢给道格，道格口水直流的掰开松果，找着松子就嗑了起来，一边嗑一边含糊不清的说着。

    “这么说，大头你以后什么都不用干，这每天一公斤的食物来源已经有着落了？”

    “呵呵，那个地方逮到的鱼，不够一公斤的话算我的，超出一公斤的话算大家的，不是我的食物来源有着落，而是大家的来源都有着落了！”张铁笑着说道，对这点食物根本毫不在意，“其实我觉得大家可以好好的想想，这狩猎的方法可是有多种多样的，格力斯战斗力强，可以去和猎物硬拼，你们见到的那个用弓箭的家伙，他箭术不凡，可以利用弓箭去狩猎，听说布尔维克身边的人多，那个家伙则在利用这个优势演练着大型的围猎战术，可见，想要弄到食物和猎物必须要和自己的优势和特长结合起来才行，我们这几个兄弟论战力谁都不不上格力斯，论人数也没有布尔维克那边的人多，大家来到这里初来乍到，要适应环境积累经验也要一定的时间，所以我觉得大家可以利用别人适应环境的这段时间，来另辟蹊径，试试别的方法！”

    所有人的眼睛都慢慢的亮了起来。

    “你觉得我们几个人走什么样的狩猎路线比较合适？”莱特问道。

    “别人在玩弓箭流，武力流，人海流的战术，我们试试陷阱流怎么样！”张铁提出了自己的建议……

    手机用户请到m阅读。
第二十一章 陷阱流的诞生
    任何时代，任何国家，任何地区的教育都会有一些天然的缺陷和不足之处，任何学校的教育也都是为当权者的利益和需要服务的，黑炎城的当权者需要黑炎城的学校批量的培养出让黑炎城这座大机器能持续运转下去的那些螺丝钉――士兵，农夫，工人的预备役，所以学校的课程大多也就于此有关，在为这些职业打基础，至于如何构架陷阱，如何捕捉那些低阶的野兽，这类课程，说实话，大家还真没接触过。

    就算在许多学校老师的眼里，陷阱术也是一个非常鸡肋，非常没有必要开设的课程，学这些无聊的东西干什么，任何可以被那些简陋的陷阱与机关困住的东西，都是一些没有多少价值的虎狼之类的低阶野兽，而任何一个人，只要等级达到五级战兵以上，对付这些野兽便毫不费力，徒手生撕虎豹都没有问题，哪里还需要为这些东西去布置陷阱。有这个功夫，不如去好好修炼一下，争取尽快把身体内更多的明点点燃才是正道。能被陷阱困住的，都是没有多少价值的东西，而有价值的，都不会被这些低价的土木机关类的陷阱困住，这就是陷阱与机关这类捕猎技巧的尴尬之处，学校里没有这种课程，因为培养一些独来独往不受约束的猎户并不符合黑炎城统治者的利益需要，学校的老师也没教这类课程，因为在学校里的那些老师看来，为了对付几只没有多大威胁的低级野兽而开设这么一个与个人战力和勇武无关的课程完全是多次一举。这个时代，个人的战力才是王道，其他的都不值一提。

    在这种情况下，所造成的一个结果就是黑炎城乃至整个安达曼联盟培养出来的学生，对这些低级陷阱的作用，几乎都不重视，大多数人几乎一无所知。在张铁的印象里，在他整个学习生涯中，好像只有去年的时候，在一节生存课上，上课的老师在说到野外生存技巧的时候随口说了一句――有时候，布置陷阱会有那么一点作用！――就这么一句话，又有几个学生会把它放在心上。

    这些布置陷阱的方法，都是那些低级的拓荒者们在野外摸索出来的求存手段，自然没有几个人看得上眼。如果不是在杂货店打工的经历，张铁也接触不到这些知识，这次来到野狼山谷进行生存试炼，让张铁发现这个地方，正可以让自己学到的那些陷阱派上用场……

    要没有那几条金线鱼打底，张铁也没有鼓动大家玩玩陷阱流的信心，而那几条金线鱼却让张铁相信起唐德这个家伙教给他的那些东西是有价值的，至少在这次试炼中是有价值的。黑炎城的国民教育体制，的确会教给大家许多很基本的东西，但在那有限的义务教育阶段，有更多的东西，却是在黑炎城那被高大的城墙所保护着的学校里学不到的。

    在兄弟会那些从未接触过陷阱术的几个家伙看来，布置陷阱似乎是一件很有技术含量，很神秘的事情，在一些无聊的骑士小说中，那些被布置出来的陷阱一个个都杀机四溢机关滚滚复杂无比，让人望而生畏，想破脑袋也不明白其中的关窍，那其实都是一些无聊家伙想出来的东西。而当张铁细细解说之后，所有人才恍然大悟，其实在野外，对付那些低阶的野兽，最有效也是最简单的一种陷阱术，人人都可以掌握的一种威力巨大的陷阱术，就是两个字――挖坑！一个深度五米以上的深坑，就足以把野狼山谷内大多数的野兽和动物给困住了。只要那些野兽掉进坑里，那野兽就是众人的活靶子，大家用巴利带来的“铁门――t21”就足以把里面的东西干掉。

    ……

    第二天一大早，张铁又是六点多就醒来，张铁醒过来的时候，整个野狼山谷还未从静谧的夜中完全醒来，除了偶尔的一两声鸟叫和虫叫，整个山谷都在熟睡，昨晚下半夜是沙文守夜，张铁醒来后，到小溪边洗漱了一番，就让沙文回去补瞌睡，而他坐在树凹处，拿过守夜用的“铁门――t21”，开始等着飞机兄弟会的其他家伙醒过来。

    来到这里已经四天了，这还是张铁第一次认真把“铁门――t21”拿在手上认真研究一下，比起大灾变之前人类所制造的各种手弩，“铁门――t21”可是强大的太多了，大灾变之前人类处于热武器时代，那个时代，人类有着太多威力巨大的武器可以选择，因此在冷兵器上就没有多费心，人类的许多技术都没有用在冷兵器上，而这个时代，当冷兵器又成为战争的主角以后，那些原本与冷兵器无缘的技术，又一个个出现在了冷兵器上，并逐步把冷兵器的威力推到了极致。

    正如张铁眼前的这把轻型滑轮复合强击弩，与传统的手弩相比，这张弩的最大特点是弩身上所采用的那个液压助力上弦滑杆，这个液压助力上弦滑杆的原理与千斤顶类似，但再加上一些齿轮装置的话，其构造要比千斤顶更为复杂，利用这套液压上弦装置，可以让一个普通人不费多少工夫就能把一个原本需要一个壮汉使出200公斤以上力气才能上得了的弩弦拉到需要的弩机发射位，液压助力上弦滑杆的运用，再搭配上从热武器的弹夹构思中发展出来的标准弩箭弹夹，让这张机弩的重量达到了远超普通机弩的三十公斤左右，但巨大的重量带来的也是巨大的威力，理论上，如果这门“铁门――t21”掌握在一个力大无穷的家伙手上的话，这门轻型滑轮复合强击弩的理论射速可达到每分钟120箭以上。

    当然，落在张铁他们手上的话，一分钟能让这张弩射出10箭也就很不容易了，这两天晚上大家试了一下，即使把弩身上的那个压强调整旋钮调整到八分之一的位置，要上一次弦，沙文几个也要使出吃奶的力气努力让液压助力上弦滑杆来回滑动八次才完成一次上弦工作，巴格达咬牙之下可以把弩身上的压强调整旋钮调整到五分之一的位置上弦两次手也就酸了，今天早上趁着无人注意，张铁把弩身上的那个压强调整旋钮调整到五分之一的位置上试了一下，在右手抬着弩身，一只用左手操作着液压助力上弦滑杆上弦的情况下，他的情况也和巴格达类似，大概也就只能坚持上完两次弦，左手的肌肉和胳膊就开始酸胀无力起来。

    这次把玩“铁门――t21”的结果，让张铁再次确认了两件事，第一件事是自己现在一级战兵的实力果然刚刚与身为黑人的巴格达差不多，第二件事就是这种铁门系列的机弩果然是威力惊人的大杀器，巴利这个家伙带来的这把机弩还只是轻型的，张铁实在想象不出那种重型的机弩会是什么样子。

    张铁就一边玩着机弩，熟悉着手感，一边在脑海中观想着“珠心神算”的那个算盘，来等着其他那几个家伙醒来，在七个档位，可以进行百万级别运算的“珠心神算”突然之间达到大成之后，这几天，张铁已经开始向第八个档位，可以进行千万级别运算的“珠心神算”发起了冲击，这几天，张铁一有时间就抓紧联系，现在，在无人打搅的情况下，用上两分钟的时间，脑子里观想出来的那个八个档位的算盘已经可以慢慢的进行一些八位数的运算了……

    而在张铁的精神力暴增七倍，所有感觉变得更敏锐之后，每次练习完“珠心神算”后那消散的金色算盘所增加的那一丝精神力也为张铁所察觉，虽然不知道为什么，但练习“珠心神算”，真的可以增加一个人的精神力，这让张铁大为兴奋，已经在开始盘算着如何与自己的老哥分享自己的这个发现，对了，还有唐德，在经过了哈克和斯内德的事情之后，张铁一直觉得自己欠唐德一个人情，也许可以用珠心神算的这个秘密把这个人情债还了……能够增加精神力的功法啊，在张铁这十五年的惨绿生涯中，他听都没有听到过，张铁相信自己的这份心意已经足够重了。因为当初唐德说过算盘这种技巧不能传给外族人，张铁也没有破坏唐德规矩的想法，所以这个东西就暂时无法与兄弟会的众人分享了。

    在张铁起床后差不多一个小时后，巴利他们才陆续从树洞里爬了出来，第一个出来的巴利眼屎都没擦，看到是张铁坐在那个树凹处，显得颇为惊讶，“昨晚不是沙文守下半夜吗，怎么变成你了！”

    “我今天起得早，睡不着，所以先让沙文回去补瞌睡了！”

    巴利没再说什么，而只是快速的下了树，到小溪边上洗漱了起来，在巴利起来以后，其他的几个家伙也陆陆续续起来了……

    在所有人准备好以后，除了沙文留守树屋基地以外，其他的所有人，都兴致勃勃的想跟着张铁去见识一下他布置的那个利用小溪就能捕捉金线鱼的陷。

    在确认没有人跟踪以后，六个家伙在张铁的带领下小心翼翼的摸到昨天张铁布置陷阱的条小溪旁，才到了小溪边上，巴利几个家伙就惊呆了，只见一大早的，那小溪入河口处的两米多的那一段位置上，一群鱼从巴掌大的到筷子长的，甚至指头长的都有不少，哗啦哗啦的在那里抢着水，奋力的往溪流上面游去，这样的景象也有些出乎张铁的预料之外，张铁连忙来到小水潭边，悄悄拿起那根盖在小水潭上面的树枝……

    就像一个聚宝盆一样，经过了一夜，那个小水潭里面的鱼不减反增，个头不比昨天那几条小的金线鱼起码有五条，还有些大大小小的鱼也有十多二十条，所有人都喜上眉梢……

    巴利觉得，当初把张铁拉进飞机兄弟会真是他这辈子做的最正确的决定，大头这个家伙，平时在学校不声不响的，但在关键时刻，总能靠得住，给人惊喜，让人刮目相看……

    手机用户请到m.阅读。
第一章 小有名气
    六月份的第一场雨来得很突兀，前天还晴空万里，等到前天晚上的时候，天空乌云密布，瓢泼大雨就从天上哗啦哗啦的下了起来，这一下就没停，从前天晚上一直下到昨天晚上这雨才停了下来。

    因为昨天整天都在下雨，绝大多数的试炼学生都选择了窝在老巢里渡过，飞机兄弟会的一干兄弟也选择了在树屋里渡过了一天，哪都没去，巴利这个家伙不知道从哪里找来一副牌，几个家伙就在树屋里打了一天的牌，你别说，这种感觉还真的很惬意，外面是大雨哗啦啦的下，树屋里的小天地却另有一番温暖和快乐，山谷里除了雨滴打在树叶上的声音其他的一切声音都不存在，那些虫虫鸟鸟的都躲了起来，往日的蝉鸣和鸟叫都听不见了，在这样的天气，动物都躲了起来，想要狩猎的话，自然效果不会太好，大家也乐得清闲一天。

    这次生存试炼的第八天，老天爷用一场大雨给大家放了一天的假……

    在这八天里，树屋基地又是变了一个样，原有的三层空间在大家晚上无聊的时候，或者是纯粹没柴火烧的时候，又被扩大了一小圈，每个人睡觉的地方也都宽敞了起来。上下两个树洞的洞口还挂上了一层竹帘，竹帘是大家用食物在广场上从一堆女生手里换来的，除此之外，大家还找来几根老树藤，用了一个晚上的时间，给树屋编出了一把简陋的藤梯以供众人上下，在那三层空间新开拓出来的地方，大家还留出了几个花盆大小的地方，在那些地方各自挖出花盆大的一个凹坑，然后从山谷里，移植了一些土壤和几株野花与绿色植物进来，让整个树屋充满了乐趣。

    在树屋下面的地上，飞机兄弟会的一干家伙挖了一个两平米左右的小水潭，潭底垫满了碎石和鹅卵石，又挖了一条三十多米的小地沟，砍了几根竹子，把竹子从中劈开掏空后放在地上的那条地沟内，做了一个微型的引水系统，然后就在那个改造出来的小水潭内养起了鱼。

    临时在地上挖出来的水潭，虽然有一些石头垫底但同样容易渗水，但因为有新水源源不绝的流进来，那半米多深的小水潭的水深随时都能保持在五十厘米以上，足够一堆鱼在里面折腾。

    经过这样一番改造之后，树屋基地与最初比起来已经彻底变了样，前两天，巴利等人成功的邀请到一队女生来树屋基地做客，吃烤鱼，这别具情趣的树屋基地果然让那一大堆第一次来到这里的女生大大惊讶了一番，一个个大为兴奋，还在那三层的树屋里参观了一番，经过哪些女生回去这么一宣扬，飞机兄弟会的树屋基地已经在野狼城堡内的那些女生中小有名气，许多女生都知道了有几个男生住在一颗大树的树洞里，在树下养起了鱼，受邀到那里做客的话可以喝到美味的鱼汤，吃到鲜美的烤鱼，而且那几个男生似乎很能干的样子，除了鱼以外，还能狩猎到一些其他的野兽，总之在那里，除了好玩以外，树屋基地的食物也总是一副不会缺乏的样子，住在那里的男生只要出去狩猎，总不会空手而归……

    让飞机兄弟会不空手而归的当然是张铁教他们挖的那些陷阱，这些天，在飞机兄弟会一干人的加班加点之下，巴利他们已经在离树屋一到五公里的范围之内，挖下了两个深度达到六米的陷阱，这两个陷阱，再加上张铁之前设置的那个捉鱼用的陷阱，还有其他零零散散用树枝和石块等东西设置的针对小型猎物的陷阱，让飞机兄弟会一干家伙的生活迅速改善了起来，在第六天的时候，大家设置的第一个土坑陷阱，用一堆腥臭的鱼肚杂做诱饵，居然成功的捕获到一只野狼，那只落在陷阱中的野狼最后成了“铁门――t21”的靶子，死得非常之憋屈――飞机兄弟会在那天也第一次吃到了烤狼肉，收获了自己在这次试炼中的第一张狼皮，这一次的成功让所有人体验到了陷阱流的乐趣，如果不是下雨的话，飞机兄弟会的第三个深坑陷阱已经挖好了。

    第一个陷阱开张大吉，树屋又开始渐渐有了点名气，飞机兄弟会的一干家伙饱暖思**，这两天到野狼城堡去约那些女生的动作越发的频繁起来。这几天，已经有一些好运的家伙成功与女生组队试炼，那些与男生组队的女生除了每天晚上仍然需要回到野狼城堡以外，其他的一切行动自由，这样的消息让一些男生更加的卖命起来，许多试炼组队队伍的狩猎范围，已经慢慢向着野狼山谷的深处挺进，那里才是野兽的天堂，那些挺进的队伍带来的猎物，也渐渐高级了起来。

    野狼山谷自然是狼族的天下，而这个时代，按照最通行的动物的分类标准来说，即使是都属于狼族，狼的种类和等级也是有许多区别的，最普通的自然是野狼，这些野狼和大灾变之前的那些野狼没有任何的区别，在最通行的动物划分标准下，这些野狼被称为零级生物，也就是战斗力基本相当于人类战工级别的生物，而在野狼之上，达到一级生物标准的，则是大灾变后在体型上进行了一次变异和进化的巨狼，巨狼的体型要比普通的野狼大上整整一圈，其攻击能力和反应能力也更加的强悍和敏捷，而在巨狼之上，又完成一次变异和进化的，达到二级生物标准的，则是金狼，金狼的体型比巨狼更大，浑身的毛呈现出华丽的金黄色，据说一只成年的金狼可以轻松干掉三个人类的一级战兵，而在金狼之上，还有三级的血狼和更少人见过的达到四级标准的影狼――四级，这是野狼山谷最近这几十年所发现过的所有野兽和魔兽的等级上限，而最近十多年野狼上谷内都很少看到二级以上生物的影子了，若非如此，这里也不会被选为黑炎城学生的试炼基地。

    据说野狼山谷不会出现超过四级的魔兽的原因是当初在这里盘踞着的那一窝噬金蟒，就算那些噬金蟒已经被人干掉，但高阶生物的气息仍然残留在这个山谷中，越是高级的野兽或魔兽，对这股气息就越加的敏感，因此也越加的不敢靠近――这是张铁这两天在这里听到的关于野狼山谷不会出现四级以上魔兽的最权威的解释。

    在这次试炼的第六天，也就是下雨的前一天，由布尔维克带领的一队七中的狩猎队伍第一次围猎到了四只巨狼，这是这次试炼中第一次有学生猎杀到一级魔兽，而且一次就是四只，布尔维克这个家伙再次轰动了野狼城堡，一大堆女生社团和试炼队伍向布尔维克提出了组队要求。相比起这两天正在倒霉的格力斯，布尔维克这个家伙可谓是春风得意。

    在这次试炼开始一周之后，各个学校中间的那些优秀人物逐渐开始在试炼中崭露头角，绽放出属于自己的光芒。

    在布尔维克收获这巨狼的时候，这次试炼中的另外一所学校的一个男生，也就是巴利他们几个曾经向张铁提过一次的那个用弓箭的家伙，已经闯出了“神箭手布鲁斯”的名号，相比起第七中学的布尔维克利用团队合作所取得的成就，第二中学的神箭手布鲁斯则是一个人爬到一颗大树上，用他手中的那张弓，一个人，干掉了两头巨狼，比起布尔维克来，布鲁斯这种独行侠一样，颇有个人英雄主义的行动，似乎更容易打动那些少女们的芳心，“神箭手布鲁斯”也由此成为了这次试炼中所有女生心中的白马王子。

    四个学校中的优秀人物当然不止这么两个……

    野狼城堡的冶铁作坊上每天二十四小时都浓烟滚滚，那个作坊内生产的刀剑和一些生产工具已经开始在野狼城堡上摆出来销售，而就在那个作坊内，据说有人已经开始在打造第一台蒸汽机的制造模具。

    两个女子中学之中也有厉害的人物，听说有女生展现出了超强的植物辨识和亲和能力，可以轻易发现埋藏在地下的上百斤的葛根，还有的女生，展现出了高超的内务与行政管理能力，把野狼城堡的内堡打理得井井有条，还有的女生则巾帼不让须眉，已经以一级战兵的身份和几个伙伴组队出去狩猎，彻底的羞煞了一大堆现在还是战工的男人。

    这些逐渐展露出各自天赋的精英们，正在慢慢把这次试炼变得越来越火热。

    相比起这些已经逐渐发出耀眼光芒的人物，张铁悲催的矿工生涯似乎才刚刚开始，前天和一干兄弟去挖陷阱，昨天因为下雨又休息了一天，按照规矩，如果张铁今天不上缴三百公斤以上的铁矿，那么他的矿工就再也干不下去了。

    所以，昨晚雨才刚停，今天一大早，在一干兄弟的默哀和同情中，张铁又像一个认命的奴工一样，在检查了一下随身的工具以后，就默默背上了那个丑陋的矿篓，一个人踏上了征途。

    “真是太悲壮了！”一干兄弟看着张铁的背影感叹到……

    手机用户请到m.阅读。
第二章 暴增的基本能量储备
    昨天傍晚的时候雨才停下来，早晨山谷里的空气非常非常好，张铁的鼻子似乎都能闻到路边青草的草香味，而与这清新的空气相对应的，则是山谷里的路况，山谷里原本有的那些由人走出来的小路，在今天早上的时候，已经变得泥泞不堪，而且很滑，一不小心就有可摔一身的泥，张铁只有放慢了速度，慢悠悠的向着几公里以外的那个矿洞走去。

    在张铁离开树屋后不久，就遇到了两队今天准备外出狩猎的试炼者的队伍，那两队人各有十多人，当张铁与他们擦身而过的时候，那些家伙惊讶的看了一眼张铁身上的矿篓，然后一个个略带一丝不屑的眼神从张铁身上一飘而过，然后就昂着头，带着骄傲大步离去……

    这两天，对这些轻视的眼神，张铁已经免疫了，张铁不记得什么时候自己好像看到过一段话――一个不能承受孤独的男人，永远无法长大。现在这种呢情况，对张铁来说，就是一个人在孤独中成长的过程。

    成长的是黑铁之堡还有张铁逐渐强大起来的内心。

    在经过张铁这几天的辛劳之后，黑铁之堡内的基本能量储备数值已经达到了2000，对比起试炼前才几十的基本能量储备，两者天差地别，悬殊近百倍，这就是张铁这段时间的劳动成果，在把一矿篓一矿篓的各种乱七八糟的石头丢到混沌之池以后，被转化成基本能量的这些石头和矿石正在迅速让黑铁之堡强大起来。这些能量储备，对张铁来说其实已经可以让他在黑铁之堡内做一些小的地形改造，比如就先制造出一个小水池，但张铁并不满足，他准备再多积累一点，等到后面试炼结束的时候根据需要再做决定。

    而除了基本能量储备以外，黑铁之堡内的灵气值也在迅猛的增加着，特蕾莎嬷嬷给的所有种子都发芽了，而且长势良好，张铁的自留地里种的那些土豆，玉米，红薯，南瓜之类的粮食也长势喜人，现在的黑铁之堡，已经不再是光秃秃的一片荒地的样子，而是已经开始有了一些零散的，蓬勃的绿意，那蓬勃的绿意带来的生机，让张铁这两天每次进出黑铁之堡的时候都心情大好。利用这次试炼带来的机会，张铁这几天总有意用自己的食物去交换一些女生采集到的野果之类的东西，那些东西，凡是有籽粒的，张铁都把那些籽粒带到黑铁之堡，任意撒在地上，这几天下来，张铁记忆中，已经零零散散的撒下了十多种野果的种子，这里面最多的是松树的种子，也就是松子，张铁在黑铁之堡内零零散散的撒了好几亩的松子，还有一些植物的种子连张铁也叫不出名字，只是在路上见到了开花或落果的植物，张铁就随手捡起或者摘下来丢进矿篓，然后进入黑铁之堡后就把那些不知名的种子随意找块空地丢在地上便是，后面长不长张铁根本就不管了。

    不知道是不是错觉，前两天来挖矿的时候，在早晚来回的路上，张铁总有一种被人监视的感觉，而今天早上，在去挖矿路上的时候，那种被人监视和跟踪的感觉没有了，这让张铁有些奇怪，是不是自己的神经质的毛病又犯了，但却并没有往深处想。

    六月的第一场雨后，山谷里的蒲公英一夜之间就长得到处都是，蒲公英那白色的毛球一个个争先恐后的从草丛里露了出来，似乎在等待着一场大风的到来，看到这些可爱的蒲公英，张铁心情大好，也不嫌弃，在路上随手就摘下了十多个蒲公英的毛球，就丢到了背上的矿篓里。

    ……

    半个小时后，张铁来到了距离野狼城堡最近的一个铁矿的矿洞，这个矿洞距野狼城堡只有两百多米的距离，许多来挖矿的人都聚集在这个矿洞里干活，在矿洞外面那被杂草掩盖的的地上，还有一条已经锈迹斑斑的被拆了一半的小型的矿车轨道，似乎在诉说着这里以前的繁荣和热闹，这个矿洞以前或许很重要，但现在么，它也就是几个倒霉学生用苦力换取食物的地方。

    因为离野狼城堡太近，就在那些女生的眼皮底下，或许是怕丢人的缘故，所以没有男生选择在这个矿洞里安营扎寨，这到让这个矿洞清净了不少。

    这几天，每天来这里挖矿的都会出现有不少的新鲜面孔，也会有不少的老面孔消失，真正固定下来在这里挖矿的，张铁观察了一下，连上自己的话，大概也就十多人，或许是这份工作实在无法让人产生什么荣誉感的缘故，那些决定来这里挖矿的家伙，一个个都性格内向沉默寡言，基本不怎么喜欢说话，张铁来这里干了好几天，却连一个朋友也没结识到，不过这正如了张铁的意，在这里没人注意更好，张铁也装出一副性格内向沉默寡言的样子，闷声在矿洞里干着自己的事。

    矿洞的外面有一大片被废弃的碎石，在雨天这些碎石让矿洞周围的路好走了不少，至少没有那么多的泥巴，这个矿洞裸露在外面的洞口很大，足足几十平米，张铁在矿洞洞口休整了一下，把自己鞋子上的泥巴在洞口的一块石头上踏干净，然后从矿篓里拿出火把和矿镐，在点燃火把以后，张铁才举着火把，进入到矿洞之中……

    即使是大白天，在走进矿洞几十米，特别是在矿洞的坑道中转了两个弯之后，矿洞的坑道内就开始变得伸手不见五指，如果没有光源的话根本进不去，好在坑道的地上还算平整，没有过多的障碍物，这才让这条漆黑黝黑的坑道变得好走了一点。

    火把的光亮和张铁的脚步声把矿洞洞口的几只篇幅惊动了，那几只蝙蝠在漆黑的矿洞中噗噗噗的煽动着翅膀的声音会显得很大，常常会把一些第一次来的人吓一跳，张铁第一次来的时候也被那几只蝙蝠吓了一跳，不过多来上两次就习惯了。

    火把的光亮把张铁的身影在坑洞中拉出一道随着火把光线跳动的影子，那影子贴在矿洞的墙壁上，和张铁一起前进着，每次来的时候，张铁都忍不住会悄悄打量一下矿洞里那些古怪的墙壁，那黄褐色的墙壁上，会有一圈一圈的轮胎印一样的奇怪的痕迹，那奇怪的痕迹太多了，密密麻麻的布满了整个矿洞的坑道，张铁可以肯定，那绝不是人为留下来的痕迹，每次看到那些痕迹，张铁就想到沙文所说的关于这里三十年前出现的噬金蟒的传说，走在这些直径三四米，向地下延伸着，通体有着奇怪痕迹的圆溜溜的坑道中，一想到几十年前在这些坑道中爬行而过的那些体型夸张的，什么都能吃下肚里的恐怖巨蟒，张铁心理总会有一些不寒而栗的感觉，似乎那坑道的黑暗中，总有什么怪物盯着自己一样，虽然知道这是心理作用，可张铁每次在那些奇怪的坑道中经过的时候，还是忍不住会加快一点脚步……

    前面传来的隐约可闻的叮叮当当的声音让张铁的小心脏平静了一些，那是矿镐敲在矿石上发出的声音，在洞里继续走了几百米，来到这条坑道的尽头的时候，一个巨大的空间就出现在张铁眼前，这个空间比黑炎城的市民广场还要大，有点像是天然的溶洞，几点微弱火光在这个漆黑的地下空间的一些地方发出着光亮，那是那些先来的人插在自己挖矿地方的火把，在这个黑暗的所在，火把的光亮也变得和一盏油灯一样毫不显眼，矿镐敲击着石头的声音在这个空间内零零碎碎又此起彼伏的响着，这个巨大矿洞内的回音效果让那些声音听起来似乎很远，又似乎很近，对所有走过那里许长的漫长坑道的人来说，能够看到眼前黑暗中的那点点光亮，又能听到那此起彼伏的矿镐的声音，会让人在松了一口气的同时，油然生起一种幸福感。至少对张铁来说是这样……

    张铁平常挖矿的地方比起其他的人来更隐蔽一些，他挖矿的那个地方，是这个地下采矿空间内的又一个被挖矿挖出来的坑道，在坑道内，即使在里面打着火把外面也透不出多少亮光，而且这条坑道里面还有几条岔路和转折，似乎在通向更远的地下，这个地方对张铁来说实在是再理想不过。

    来到自己平常挖矿的地方，在坑道口用几块碎石设置了一个不起眼，但可以提醒自己后面有人到来的小机关后，张铁彻底的放松了下来。

    把火把插在坑道的墙壁的缝隙处，火把的光亮立刻就把这个坑道里几十平米的空间给照亮了，把矿篓放在地上，把矿篓里的备用火把和蒲公英等东西倒出来，又解下自己腰上披挂的匕首，水壶和干粮，喝了一口水的张铁拿起矿镐，使足了力气，开始加入到这个地下溶洞中的矿镐大合唱中！

    在张铁轮着矿镐的时候，他并不知道的是，上面的野狼城堡，一只从黑炎城飞来的信隼带来了黑炎城过去两天的一些最新消息，就在昨天，黑炎城发生了一件大事，这件大事，正与张铁寄出的那个信封有关，在经过一周的发酵后，由黑炎城引出的这个风暴震动了整个安达曼联盟，昨天的那场雨，对黑炎城的所有人来说，似乎变成了一场更大的风暴即将到来的预兆……

    手机用户请到m.阅读。
第三章 黑炎城风暴
    野狼城堡外堡最高的那座尖塔的建筑下面，有一个会议室，这个会议室，是负责此次试炼的临时督查委员会的办公所在地，因为这座城堡还有驻军的缘故，每隔三天，黑炎城军方就会利用信隼与这边通一次消息，发布一份黑炎城军方的消息通报，让这里的守军能及时知道黑炎城发生的一些重大事件。在野狼城堡变成了黑炎城学生的试炼基地以后，这个消息的通知对象，则变成了在这里参加试炼的临时督查委员会的各位成员还有在这里参加试炼的学生。

    今天，在收到了从黑炎城飞来的信隼带来的那封信后，看到信中内容的执勤老师面色大变，立刻就让人把所有的老师和各个学校的试炼负责人召集了过来，然后就在会议室里把信中黑炎城军方出具的官方通报读了一遍……

    原本还心情轻松的各人在听完这份通报后，一个个的心情都沉重了起来，会议室里的空气如同凝固了起来，落针可闻……

    就在前天，当野狼城堡这边迎来六月的第一场降雨的时候，黑炎城发生了一件大事，这一天，黑炎城军方出动重兵，突然包围了位于黑炎城明光大街上的纽穆恩商团的驻地，然后就以搜查军方逃犯的罪名对纽穆恩商团的驻地进行了强制搜查，黑炎城军方的强制搜查意外遭遇到了纽穆恩商团护卫队的拼死反抗，纽穆恩商团护卫队的拼死反抗在早有准备的黑炎城军方的铁拳之下被碾压得粉碎，而在随后对纽穆恩商团驻地的搜查中，军方逃犯没有被搜出来，但却搜出了更惊悚的东西和证据，在那些无可辩驳的证据之下，配合着对被控制的纽穆恩商团黑炎城方面负责人的审讯，一个巨大的阴谋浮出了水面――纽穆恩商团与红巾盗勾结，意图制造机会里应外合让红巾盗血洗掌控着整个黑炎城的煤钢联合会的几大家族，在黑炎城制造恐怖气氛，然后扶植他们控制的傀儡上台，并最终让黑炎城发布声明脱离安达曼联盟，宣布加入到诺曼帝国的惊天布局。

    黑炎城官方在昨天晚上已经把这件事向安达曼联盟做了通报，整个安达曼联盟震动，而安达曼联盟则在收到通报的当天晚上，就以整个联盟的名义向诺曼帝国的外交部提出了最强烈的抗议，希望诺曼帝国对此事件能给黑炎城和安达曼联盟一个合理的解释，到今天早上的时候，诺曼帝国依旧沉默着，而黑炎城已经开始在城内查封诺曼帝国商人的产业和商团等机构，并停止了与诺曼帝国的一切生意往来……

    由红巾盗带来的紧张气氛这次再升一级，黑炎城军方于今天开始正式进入一级战备状态……

    野狼城堡的会议室里诡异而凝重的沉默着，诺曼帝国这四个字压得所有人都有些喘不过气来的感觉，无论对黑炎城还是对安达曼联盟来说，这都是一个真正的庞然大物，只需要从一组数据中就能看出双方的实力差异有多大――黑炎城的军队人数一直在5万到6万之间，整个安达曼联盟的军队人数在约40多万，而仅仅与安达曼联盟毗邻的诺曼帝国的北疆军团的常备军人数就在300万以上，如果真要打起来的话，仅仅一个诺曼帝国的北疆军团，就能把整个安达曼联盟推平，这些年安达曼联盟之所以与诺曼帝国平安无事，最主要的原因不在于安达曼联盟的实力有多强，而在于同样与安达曼联盟毗邻的太阳神朝与诺曼帝国的矛盾和制约让诺曼帝国不敢轻易动手，诺曼帝国是一个疯子，太阳神朝也是一个疯子，当两个疯子在一起隔着安达曼联盟对视的时候，反而没有人会抢先动手了，这样的局面维持了几十年，也让黑炎城发展了几十年，现在，这两个疯子中的有一个已经没有耐心了……

    “需要把这件事向那些学生们通报一下吗？”在会议室里的松木圆桌旁沉默了良久之后，才有一个老师开口说了一句。

    “我看不用了，等离开这里，该他们知道的，他们自然会知道，就让这些小家伙们再享受一下他们这一生最后这难得的一段快乐时光吧……”会议室内所有人都把目光转向了说这话的那位长相斯文的老师，那位长相斯文的老师却无所谓的笑了笑，“各位，在与黑炎城和安达曼联盟平静了几十年之后，诺曼帝国为什么要选择在这个时候动手呢？而就在几周前，整个布莱克森人族走廊所有国家的战略物资都开始在慢慢涨价了，这意味着什么，大家不会不知道吧，一个小小的黑炎城和安达曼联盟，值得布莱克森人族走廊的所有国家这么大动干戈吗？”

    科林上尉皱了皱眉头，这个老师的话中有一些东西，可这些东西对于并不以智力和分析能力见长的科林上尉来说，一时难以把握住这背后的意思，“哲罗姆，你的意思是有大战要发生……”

    “我什么意思也没有……”说话的哲罗姆环顾了一圈，轻轻叹了一口气，“我们大家都是些小人物，无法决定大事，只不过我记得，离上次人族与魔族的第二次百年圣战结束，时间好像已经过去170多年了……”

    圣战！

    这突如其来的两个字像一股零下五十度的寒风一下子毫无征兆的吹进了会议室，听到这两个字，连科林上尉的脸也白了一下……

    ……

    张铁今天早上过得一点都不快乐，不光不快乐，还郁闷得要死，无论是谁，要在一个早上像土拨鼠一样挖够三百公斤的矿石，还要把这些矿石装在矿篓里，再背着矿篓走上个1.5公里的单边路程才能把矿石送到交货地点的话，无论谁也快乐不起来。矿篓里装着的铁矿的含铁量在百分之五十到百分之六十之间，沉甸甸的颇为压人，整个矿篓装满以后可以装得下近两百公斤的铁矿石，可对现在参加试炼的这些学生来说，没有一个人有能力背着两百公斤的重物，还能走上1.5公里，不要说两百公斤，就是一百公斤都很困难，能背着五十公斤的矿石走上1.5公里，回来还有力气挖矿的，已经算体力好的了，挖矿不难，一个人一天挖几吨都没问题，而要被这些铁矿背到交货点，那才是真正考验人体力的事情。

    张铁今天早上忙活了一早，在咬着牙一番苦干之后，以他身为一阶战兵的体力，也只不过是堪堪背着三次七十多公斤重的矿篓走了两次1.5公里，刚刚把今天的任务完成了三分之二，就感觉浑身有点脱力，脚也有点发软，刚刚背完第三篓矿石交了货，领到了两盒干粮，就一屁股做在一颗松树下，再也爬不起来了。

    经过这么一次，张铁发誓，以后不论刮风下雨，每天必须都来挖一次矿，把当天的最低数额缴够才行，这样拖欠三天的想一天补完，劳动量实在太大了一点，太折磨人了。

    和外面一样，矿洞内原本也有拉矿车用的小铁轨，可那些小铁轨不知道是被哪个缺德的混蛋给拆了，铁轨的印记在坑道里还清晰可见，可所有挖矿的人不得不靠自己的双脚走出那条近一里长的坑道，让挖矿的效率一下子降低不少。

    和往常一样，只干了一个早上，对有些想来体验新鲜的家伙来说，就已经打起了退堂鼓，很多人在背了一次矿之后，再也不想体验第二次了。

    靠着树坐着，一边喝着水，一边吃着干粮的张铁微微眯着眼睛，打量着自己头顶树上那两只快乐的小松鼠，这几天，似乎发现了野狼谷来了一群不速之客和它们抢夺起让它们过冬的松果来，这两只小松鼠这个时候也忙活了起来，一趟趟的把松果往着自己安家的树洞里搬去，比张铁还要勤快，看着那两只小松鼠忙活的样子，让张铁都有些不好意思起来，和这些小家伙们抢夺它们过冬食物的，也有自己一份，而自己的勤快程度，比起这两只小家伙来说，可差得远了……

    ……

    这雨停后的第一天，对所有的试炼学生来说，大家又像机器一样的忙活了起来，这次的试炼，对大多数人来说，似乎很难与快乐两个字联系起来，在离张铁所在地约十多公里的一处山洞中，当张铁靠着大树吃着干粮的时候，格力斯却和他身边的几个人做着一件更与快乐两个字毫不沾边的事情……

    山洞里此刻已经血流遍地，在山洞里哺乳一堆小狼的几头母狼惨死在格力斯剑之下以后，那些一个个比刚生下来的小狗大不了多少的小狼也全部遭了格力斯的毒手，几窝小狼，足足有二十多只，全部被格力斯残忍的杀死，在最后用脚把一只想要咬他脚跟的小狼的脑袋狠狠在地上踩碎之后，山洞里群狼的哀嚎终于停止了下来。

    洞内的哀嚎一停止后，沙隆和组海尔就冲了进来，两人都小心的避开了地上的那些狼血，此刻的沙隆和祖海儿，和格力斯一样，全身从上到下的皮肤都变成了暗绿色，似乎涂抹过某种奇怪的汁液。

    “赶快走吧，要是等狼群回来发现我们就来不及了……”沙隆说道。

    “格力斯，你的这双鞋沾过狼血，不能要了，不然那些狼会找到你的，现在大家赶快离开，去把身上掩盖我们气味的苦芋根和血狼花的汁液洗干净，不能让人发现这里是我们做的……”看到格力斯的脚下踩碎了一头小狼，祖海尔连忙叫了起来，叫着的祖海尔有些慌忙的从自己的怀中拿出一个用防水油布密封好的袋子，打开，用两根手指从里面拎出一小片碎毛巾一样的东西丢在了地上。

    看了看自己脚上鞋底上沾染上的那些幼狼的血，格力斯骂了一声，然后迅速和沙隆与祖海尔离开了这个已经没有任何生命气息的狼窝。

    “你的事办妥了吗？”离开的时候，格力斯问祖海尔。

    “放心，其余的毛巾碎片，我已经一路布置好了，那些回来的野狼只要顺着那些碎片提供的气味路线，就一定能在张铁每日回树屋老巢的路上找到张铁，这些野狼是最记仇的，也非常狡猾……”祖海尔阴笑着，“一个普通的战工，被一群野狼盯上，啃咬得尸骨无存，这和我们可没什么关系！”

    “哈哈哈……”格力斯和几个狗腿一起大笑了起来……

    两个小时后，外出觅食的狼群回来，然后整个狼穴就开始回荡起公狼们低沉的悲嚎……

    手机用户请到m.阅读。
第四章 突破极限
    野狼城堡的收矿点就在野狼城堡南面相对较为平缓的山坡下，这里有一条几百米长的铁轨，从山上铺设下来，铁轨的另一端就是野狼城堡冶铁作坊的料场，料场那里有一台蒸汽机，蒸汽机的动力提供给一台绞盘，绞盘上连接着从山上到山下的一圈婴儿手臂粗的钢索，在收矿点这里的矿车装满矿石后，上面的钢索就把矿车顺着铁轨拉上去，这一段铁轨和蒸汽机让把矿石带到野狼城堡的效率提高了不少，要是没有这么一个东西，张铁真的怀疑到底还有没有人愿意去挖矿，从矿洞里走上一里多把矿石背到这里，还要背着矿石再爬一次山，那就真不是人能干的活了。

    不过就算是那些人能干的活，对不同的人来说，也可以尝试一些不同难度的挑战。

    到了中午，躲了一天的太阳又重新开始变得火辣起来，野狼山谷内的温度又开始逐渐升高起来，因为昨天下雨的缘故，山谷里到处都比较潮湿，那升高的温度把水汽从地上蒸发了起来，整个山谷，转眼之间又变成了一个大蒸笼一样，闷闷得让人有些心慌。

    在这样的气温下，背着一百多公斤的矿篓完成一次1.5公里的行程对张铁来说同样是一个巨大的考验，一路上，张铁咬着牙，汗流浃背，感觉自己的双肩像要被摩得冒烟一样，平均走上两三百米就要歇息一次，最终，当张铁哐的一声把矿篓放到交矿点上的那座台秤上的时候，那不同的分量带来的不同的声音效果，让收矿点上的那几个男生都忍不住过来看了台秤上的那个数字一眼。

    118公斤！

    “兄弟，不错啊，这几天你还是第一个一次背上百公斤的矿石来交货的，看来你真是天生就是干这个的料啊！”此刻的张铁累得只想躺在地上休息半个小时再说，听到这样的“褒奖”，也只是无奈的翻了一个白眼，也没心思计较这个家伙说的那句话到底是在夸奖自己还是在损自己，说话的男生拿出一个本子来，看了看台秤上的记录，又看了看矿篓里面的矿石成色，然后就开始在本子上记录了起来。

    “连上这一篓……我今天总共背来的矿石有多少公斤了？”喘了半天粗气的张铁问道。

    “连上这一次的话，我看一下……”拿着本子的男生低头看起本子上的记录，“你叫张铁是吧，今天早上第一次是76公斤，第二次78公斤，第三次69公斤，这次是118公斤，我算算……”

    “337公斤……”那个男生才把张铁这几次背来的矿石数量报出来，张铁心中一动，脑子里的那个7档的算盘瞬间出现，几乎在那个男的刚刚报出第三次数目的时候，张铁已经知道了结果，然后就把结果说了出来。

    那个男生用笔算了一下，发现得到的数字和张铁脱口而出的一样，不由微微有些诧异的看了张铁一眼，不过也没多想。

    “嗯，正是337公斤，这可是这几天我们这里的最高纪录了，你前两天没来，今天是第三天，这个数量刚好完成要求……”

    “最高记录有奖励吗？”张铁涎着脸问了一句。

    “有啊！”

    “什么?”

    “让你可以继续把这份很有前途的职业干下去啊……”

    听到这个答案，张铁的脸色微微一黑，然后就笑了起来，没想到这个家伙还挺幽默。

    看着收矿点这里的几个家伙把自己的矿石倒进矿车里，随意和这边的几个家伙打屁了几句，休息了一阵，根据张铁挖来的矿石分量，张铁又领了一份七两重的干粮，随后张铁带着这些干粮，又背着那个丑陋的矿篓，爬上山，来到野狼城堡的小广场上。

    在卸下一百公斤重的负担之后，经过一段时间休息，体力逐渐恢复过来的张铁发现自己的脚力竟然是前所未有的轻快，这次又成功挑战了一次自己的极限，在一干倒霉的家伙中创造了一个小小的记录，张铁心情不错，微微有点小得意。看来唐德那个家伙说得不错，人，都是逼出来的――这是一句只有用华族的语言和文字才能领略到其中丰富内涵的调侃。

    歇息了一天的小广场更加热闹起来，相比起初来时这里光秃秃的简陋模样，这些天过去了，这个小广场上已经搭起了一些有遮阴作用的简易的交易摊位，一些女生就在这些摊位里出售和交换她们采摘来的野果和野菜等东西，而在广场的另外一边，那些每天来这里展示“肌肉”和猎物的男生队伍们仍旧闹哄哄的挤在一起，不时向周围的女生们搭着讪，这几天，已经有越来越多的女生开始尝试和男生组合成固定的试炼队伍，无论男生和女生，在经过这一段时间的了解之后，双方的胆子都大了起来。

    “需要野蓝莓和山楂果么？”旁边摊位上的一个声音吸引了张铁的注意力，张铁转过去的时候，正看到一位男生摇了摇头走了开去，而摆放着摊位的那个女生的脸上则微微带着一股失望的情绪，双手抱着脚，坐在地上，在那个女生的面前，摆着一个荷叶，荷叶上有一小堆，大概还不到半斤重的野生蓝莓和山楂果怯怯的堆在那里，那一小堆蓝莓和山楂果就如同它们此刻的主人一样，微微有些生涩的感觉，虽然干净，但很普通，毫不显眼，一点也勾不起牲口们的“食欲”。

    因为张铁记得黑铁之堡的空间内好像还没撒过蓝莓和山楂的种子，于是张铁走了过去，在那个女生那个可怜的摊位前蹲下，“你这些东西要怎么换？”

    张铁的声音让失望中的女生重新从膝盖那里抬起了头，女生面目只能说是清秀，身材非常之平板，脸上还有些雀斑，与周围那些大放异彩的美女没比起来相形见拙，就如同一只丑小鸭一样，不过这个女生那双蓝色的眼睛却让张铁有一种看到一汪清澈溪水的感觉。

    “这些野蓝莓和山楂果只需要半斤……嗯，四两干粮就可以换走，肉食的话二两就可以……”感觉到张铁的眼光微微扫过自己的身体，这个女生坐在地上的身子又弯下去了一点，把她的胸部藏在了膝盖后面。

    咕噜噜，这个女生肚子里对饥饿的抗议声清晰的传到张铁的耳朵里，那个女生更是窘迫得低下了头。

    “好吧，这些我全要了……”张铁从随身的食盒中拿出一块半公斤重的干粮，想了想，又在干粮上放上了一小块大约一两重的牛肉干。

    “这……这……些食物太多了！”女生惊讶了起来，一双漂亮的蓝色眼睛一眨不眨的看着张铁，似乎想从张铁的脸上发现一点什么。

    “嗯……我是守护之神教派的信徒，嗯……我想在这次试炼中收集一些植物的种子，可你看我的样子，我现在在挖矿，没时间去做这件事，如果你以后采野果的时候方便的话，在不危险的情况下，可以顺带帮我收集一点种子来就可以，不管什么植物的都可以，我会用食物和你交换，这些多出来的算作是订金！”张铁半真半假的说道。

    “真的？”女生的眼睛里一下冒出了光。

    张铁笑了笑，把女生摆在地上的那两堆略微有点青涩的果实收了起来，然后把自己的食物推到女生面前，张铁的动作比什么都有说服力，那个女生一下子就把推到自己面前的食物紧紧抓住，生怕张铁反悔一般。

    “你叫什么名字？”

    “我叫张铁！”

    “那我收集到种子怎么找你呢？”

    “我经常来这里，你不用来找我，我会来找你的！”

    说着张铁就站了起来，然后拿着那包果实就走，在走出七八步后，张铁才听到后面那个女生传来一声怯怯的声音，“我叫潘多拉……”

    张铁回过头，给那个叫潘多拉的女生一个笑脸，然后拿起一个山楂果，潇洒的抛在空中然后用嘴接住，使劲儿一咬，那酸涩的果实一下子把张铁的脸酸的皱了起来，装b失败，看到张铁的模样，潘多拉一下子笑了起来，然后感觉这些果实好像是自己卖出去的，又连忙忍住，用手捂住了自己的嘴，再看张铁时，却发现这个背着矿篓的黑头发的少年，向自己挥了挥手，已经消失在人群中……

    “张铁……”少女潘多拉微微在口中念叨了几遍这个名字。

    ……

    完成了今天的交矿任务，无债一身轻，嘴里吃着那些有些酸涩的蓝莓和山楂的张铁吹着口哨下了山，然后重新来到矿洞里自己挖矿的地方，离下午收工还有四五个小时，这段时间，对张铁来说，已经完全属于他了，那隐蔽的矿洞成了一个无人打扰的最好的修炼地点。而在干了一早上之后，到下午矿洞里挖矿的人更少，那矿稿敲击矿石的声音更加稀稀拉拉了起来。

    张铁在矿洞内一处相对干净的地方盘腿坐下，然后就进入了修炼状态之中，在刚刚背了一次一百公斤以上的矿石，完成了一次艰辛的交矿任务后，张铁发现，在痛苦过后，自己现在的状态竟然好得出奇，浑身都有一种轻松下来但又满身是劲儿的感觉，听别人说在身体每次突破一个体能的极限后修炼的话，修炼的效果会很好，反正下午还有大把的时间，张铁就决定试试……

    ――――――

    这几天接连爆发，感谢大家的支持！

    手机用户请到m.阅读。
第五章 野狼的逆袭
    整个下午，张铁的时间就是用来修炼，修炼起来的时间是过得最快的！

    再次走出矿洞的时候，落rì的余晖再一次把整个野狼山谷镀上了一层金黄sè，张铁眯着眼睛看着眼前这静谧美丽的山谷，隔了半响，才让眼睛慢慢恢复过来。

    今天下午的修炼效果果然好得出奇，尾椎上的那个明点在经过一下午的修炼后，已经在泛起了一丝红光，而整个身体，在经过一下午的修炼和恢复后，此刻给张铁的感觉，竟是前所未有的好。如果不是那已经燃烧得所剩无几的火把在提醒着张铁现在外面的天sè有可能已经不早了的话，张铁真想还在里面再呆上几个小时，为黑铁之堡再补充一点基本能量储备。

    在离开矿洞前，张铁在他挖矿的那个矿坑中进入了一次黑铁之堡，整个过程只有短短的三分钟不到，进入黑铁之堡的张铁带着蒲公英还有野蓝莓与山楂果的种子，然后在黑铁之堡内飞快的跑了一小圈，把那些种子到处乱七八糟的随便一丢，再查看了一下第二颗无漏果的成长进度，就退了出来。

    离第二颗无漏果成熟的时间，还有56个小时，这让张铁非常满意，而微微有点遗憾的是，因为这几天都没去战馆做人肉沙包了，那颗小树上的铁胎淬体果的成熟进度条依然一动不动的停留在张铁来参加试炼前的那个位置上，看着那颗青涩的铁胎淬体果，张铁有些吃惊的发现――自己竟然有犯贱的倾向，感觉有些皮痒了！我靠！

    这个时候的野狼城堡，正是那些牲口们外表故作绅士实而内心极其野兽的在邀请那些女生出来晚餐的时候，经过一周多的时间，已经有一些恋jiān情热的男女们在离开那个小广场的时候开始说说笑笑手着拉手的走下山坡。让张铁看了是各种羡慕嫉妒恨，百般滋味涌上心头，最后只能无奈的摸摸自己的鼻子，自嘲的一笑，然后就向着树屋的方向走去。

    不知道巴利他们今天的收获怎么样，今天有没有邀请到一堆女生来树屋做客呢？

    走在回树屋路上的张铁的脑子里转的都是此类的念头，在试炼之前，关于这次试炼的种种危险的传闻，都被张铁抛在了脑后，就连张铁也想不出来，像自己这么一个苦逼的，成天躲在后方挖矿的倒霉矿工，一个在今天创造了这次试炼以来两个挖矿记录的苦力，还能遇到什么危险。一只狼吗？

    想到狼，被山谷里那醉人的晚风吹得惬意无比的张铁笑了，这个时候如果遇到一只狼，张铁只会觉得自己运气好，老天又给自己送来了一份礼物，一个一级的战兵，有武器在手，哪怕只是一把匕首，要对付一只野狼，这个挑战的难度就和自己今天背了一个一百公斤的矿篓步行了1.5公里一样，甚至还略有不如，会辛苦，但不会有多大危险……

    但危险之所以是危险，其最主要的一个原因，就在与它到来的时候常常让你措手不及，来不及准备，天塌山崩一样的就出现在你的面前，稍有不慎就能把你碾压得粉碎。

    离开矿洞不到二十分钟，张铁已经走出了几里山路，刚刚转过一个土岗，在要穿过那片自己每天都要经过的那一小片草地的的时候，张铁突然停住了脚步。

    他的心脏，在这个时候，突然剧烈的跳动了起来，剧烈跳动的心脏为大脑带了更多的血量，以至于一瞬间，张铁的脑袋都微微晕了一下，然后就莫名心慌起来，张铁一下子面sè大变。

    心血来cháo！

    和两周前遇到哈克与斯内德那次一模一样的心血来cháo。

    那片半人高的草地就在张铁面前三十多米外，草地旁有一条张铁每天来挖矿时都走的小路，风吹过，那片草地像田里的麦子一样OO@@的滚过一片草浪。

    张铁的冷汗一下子就流了出来，直接告诉他那片草地里有一些可怕的东西正在盯着他，张铁不知道躲在草地里的到底是人还是动物，这个时候，张铁想到的是格力斯他们几个，难道那几个家伙有胆子在这里伏杀自己？

    张铁缓缓的解下了自己背上的矿篓，用右手拿出了矿篓里面的矿镐，而用左手拔出了自己用来防身的匕首，匕首只是老哥送给他普通匕首，唐德送的那把是用来yīn人的，张铁把它放在了黑铁之堡。

    两样武器在手，张铁的心稍微定了定，他瞪大了眼睛，盯着那片草地，想看看到底是什么东西躲在里面，如果真是格力斯他们几个，张铁这次绝对要让他们吃不了兜着走……

    风大了起来，草浪继续悉悉索索的滚动着，而就在这滚动的草浪中，张铁发现草浪里就像有几块礁石一样的东西，让撞到它上面的草浪的形态发生了一些变化。

    在jīng神力暴增之前，张铁不会有这么敏锐的观察力，而在jīng神力暴增之后，这细小的一丝变化马上就被张铁捕捉到了，张铁咽了一口口水，慢慢的向后退去，张铁刚刚向后退了几步，那几块原本潜伏在草浪中的礁石也跟着张铁动了起来，礁石分开草浪，一步步的向张铁逼近。

    一只死死盯着张铁的狼从草地里钻了出来……

    原来是狼？张铁的神经微微一松，再跟着就是一紧，在那只狼的身后，陆陆续续有狼从草地里钻出来，一只，两只，三只，四只，五只，六只，七只……

    一共有七只狼，所有钻出草地的狼对着张铁只有一个动作，那就是死死的，用一双双通红的眼睛看着张铁，只和这几只狼对视了一眼，张铁就能感觉到这些狼对自己的那种情绪――不是面对猎物的贪婪与杀戮的渴望，而是仇恨，刻骨的仇恨，让自己的全身血液全部流干也洗刷不净的仇恨。

    为什么这些狼这么恨自己？张铁不知道，张铁只知道，这一次，自己凶多吉少，看着这七只狼嘴角渐渐露出的森白的獠牙，慢慢低俯下来的身子，还有听着它们喉咙里那咕噜咕噜逐渐沸腾起来的声音，张铁全身的寒毛在这一刻全都炸了起来……

    张铁转身就跑，在用尽全力迈开自己双腿的一刹那，张铁的脑子却如水晶一样的清澈明净，一些信息闪电一样的在张铁脑子里闪过……

    自己此刻距离这些狼不到三十米，如果自己全力逃跑的话，以自己现在的速度，这些狼追上自己只需要二十多秒的时间，自己现在的能力，根本无法与这些野狼在野外比速度……

    在追上自己以后，决定自己生死的时间也只有不到三十秒，在这三十秒内，自己在拼命之下能干掉这些狼中的一只到两只，但三十秒的时间，足够这七只狼中剩下的那些撕开自己的肚皮或咬破自己的喉咙，被这些狼扑倒的时候就是自己彻底完蛋的时候……

    进入黑铁之堡需要自己安静下来十秒……不，九秒，这段时间自己不能被打扰，现在已经来不及了，黑铁之堡现在已经不起作用，无法帮到自己了……

    附近没有人，在这决定自己生死的五十秒内，不可能有人赶来把自己救下，所以，自己真正能够用来逃命的时间，大概只有二十秒，在这二十秒内，一旦被这七只狼给追上，自己就完了……

    自己扛不住，别人靠不住，在这二十秒内，自己唯一的希望，就是利用地形，自己身后两百米以内的地形和树木。

    可以利用的地形最好的是水――可惜没有。还有树，树有很多，可自己爬树的技能和三脚猫没有多少区别，几秒钟的时间，根本无法让自己爬到足够安全的高度，所以爬树也不行，那么，只有最后的这条路了，选择其他的，十死无生，选择这一条，还有一线生机。

    这些念头几乎在不到零点一秒的时间就在张铁的脑子里闪过，也就是在这些念头闪过的这么一瞬间，张铁就决定了自己的逃命方案，换做别人，90%以上的人遇到这种情况所做的第一个反应肯定是想往人多的野狼城堡方向逃跑，想要靠一个虚无缥缈的意外和可能让自己赢得生机，而这条路，在张铁看来，50秒内就会走到尽头，还有10%的人则只是慌不择路的逃跑，只想离这些狼远一点，这条路活命的机会也不大，也会在50秒内走到尽头，甚至比第一条更短。而张铁在做出的这个决定，却是目标清晰的往着旁边的另外一条路飞快的跑去，准备死中求生……

    当然，光跑还不够，人，永远不能放弃哪怕一点的希望，特别是作为新时代的有为青年，更不能随波逐流，听之任之，而是应该有所作为，所以张铁在转身逃跑的刹那，惊天地泣鬼神的，用尽了全身吃nǎi的力气，中气十足但又凄惨无比的大叫了一声――

    “救命啊……”

    这一声，声震四野，惊起了山谷中无数的飞鸟……

    在喊出这一声后，张铁就用尽了全身的力气冲出，在他的身后，七匹红着眼睛的野狼紧追不舍，渐渐的拉近了与张铁的距离。

    ……

    张铁的这最后一声“救命”真的被人听到了，就在三百多米外的一座小山包上，一堆男女，约30多个，正在林中烧烤，在听到远处传来的这声救命的时候，男的女的都急忙拿着身边的武器从林中跑了出来，那个曾经踢过张铁一脚的红发美女正在这一群人中，然后这些人在山包上，目睹了张铁在这个世界上“最后几秒钟”的表现……

    张铁终于被狼追上了，有狼扑了上去，被他躲开，就如同背后长着眼睛一样，在狼腾空而起的刹那，少年前奔的脚步瞬间往旁边一错，身子微微一侧，手中的匕首往上一番，顺势在那只狼的肚皮上划过，又一只狼扑上来，被他用矿镐狠狠的砸在下颚处，悲惨的狼嚎比张铁的那句救命声还要清晰的传来，就在这瞬间的功夫，有一只狼已经狠狠咬住了张铁的小腿，把他扯倒在地，在后面的狼正要一起扑上来的时候，与狼搏斗少年没有任何犹豫的，把手上的匕首狠狠插在咬住他小腿的那只狼身上，然后就用一只手拖着那只狼，没有任何犹豫的，和狼一起转身就翻下下身旁那个巨大的黑洞之中……

    张铁在这“最后几秒钟”所表现出来的那种决绝果断还有英勇，深深的把远处山包上的这些少年和少女们震住了，看着张铁和那只狼一起滚到那个深不见底的黑洞之中，山上的女生们许多都哭了，所有人中，只有克莉丝汀认出了远处那个用矿镐和匕首与狼搏斗的黑头发的少年。

    也许，在广场上，我不该踢他那一脚的，就算让他在脑子里想想也没什么的……克莉丝汀微微有些自责的想着，一阵风吹来，不知道为什么，少女发现自己的脸上已经有了几点冰凉……

    对普通人来说，这是一个青chūn如朝露，人命如草芥的时代……
第六章 生死之间
    在滚下那个深不见底的黑洞的一刹那，张铁拿着匕首的手把匕首从咬住自己小腿的那只狼的身上快速的拔了出来，又快速的插了进去，在极短时间内连续给那条狼胸口和肚子上插了四刀之后，张铁才感觉咬住自己小腿的狼口没了力气。

    这一刻，他忘记了腿上的伤，而是抬着头，努力的看着眼前正不断变小的洞口……

    这是一个直径超过三米的深不见底的黑洞――当年的噬金巨蟒在野狼山谷留下的深洞之一，这个洞，也是张铁活命的唯一希望所在。

    在七条狼的追击下，张铁活命的希望就只能寄托在两点上，第一点，在狼群追上他之前，他能跳到洞里，这一点，他勉强做到了，在那二十多秒的时间内，他奋起全身的力量，终于在狼群追上他的那那一刻跑到了洞边，虽然受了伤，但终于滚到洞中了。第二点，就只能看运气了，如果这个洞完全就他妈的一条肠子通到底，和地面始终保持着九十度垂直的话，只要这个垂直的高度超过三十米，那他落地的那一刻，也就是被摔死的那一刻，不过就算摔成肉泥也比变成几只野狼的大便强。

    张铁在赌命，一赌当年的那些噬金蟒不会那么二，像打井一样的给自己打一个洞，蛇类住的洞穴应该会有弯曲的，这个黑洞中只要中间有坡度小于九十度的那么一段，那就是自己活命的机会。二赌那些狼不会跟着自己一起跳到这个黑洞之中。

    第二点张铁赌赢了，上面的那几只狼在看到张铁和一只狼滚到这个}人的黑洞中的时候，只是在洞口徘徊了一阵，果然没有跟着跳下来，所以此刻，张铁的命运，就决定在第一点上――这个深洞的第一个转弯处，出现在能把张铁摔死的距离之前。

    和那只狼一起滚下来的张铁下坠的速度极快，在刚刚滚落的几个刹那间捅了那只狼四刀之后，洞内已经完全昏暗了起来，洞口的光线已经无法再照进来了。

    一人一狼的zì yóu落体继续在洞内掉落……

    就连张铁都不知道为什么，越在生死关头，自己的大脑越是冷静得可怕，生死是自己的，张铁也很怕死，但张铁感觉此刻自己的大脑就完全像一台冰冷而jīng密的机械一样，没有任何情绪的，只是在计算和输出着一些数值……大脑里考虑的不是生死，而是对错……

    正如同此刻，当张铁看着上面那个洞口的时候，在零点一秒不到的时间内，他马上判断出了自己距离那个掉落洞口的距离，刚刚超过十米，不到十五米，这个距离，则意味着自己掉落洞口的时间超过了一秒，但还不到两秒，张铁脑子里甚至还出现了一组当初在学校学过的zì yóu落体在相同时间间隔内的位移比公式――2n减1――昆昂大陆zì yóu落地第一秒的位移距离约等于5米，根据这个公式，张铁瞬间就轻易的推导出了自己下落的安全时间，第一秒5米，第二秒15米，第三秒25米，第四秒35米，超过四秒就不用算了，就算下面还有弯道或小于九十度的坡度可以缓冲，但在这个高度落下来，在自己的骨头没有石头硬的前提下，自己与地面或周围洞体接触的第一时间就会重伤或摔死，后面自然也没戏了。

    难道自己会成为这次试炼中第一个挂掉的家伙？老子还是处男呢，我靠！

    脑子里闪过这么一个念头，然后处于zì yóu落体中的张铁用两只脚把那只野狼夹在了身下，作为缓冲，最后用两只手紧紧抓住了矿镐……

    对张铁命运的判决就看接下来的三秒钟了，这三秒，对有的人来说很快，但对此刻的张铁来说，当一个人jīng神高度集中的时候，这三秒，给张铁的感觉和三十秒差不多。

    事实证明，老天并没有把张铁抛弃，在张铁坠落到第三秒到第四秒之间的时候，准确的说是第三秒几乎刚刚一过，那个救命的弯度终于来了，从洞口到这里一直九十度垂直的黑洞在这里悠然的一缓，坡度变为了七十度到八十度之间，当然，张铁并没有测量过，在黑暗中坠落的张铁在感觉自己身下的野狼擦到什么东西的时候，本能的，挥出了两只手上拿着的矿镐，把矿镐用力送出，挖在坑洞的岩石之中，矿镐与岩石摩擦出的那一溜飞快的火星瞬间照亮了张铁此刻那张坚毅和充满了求生渴望的脸，在肩膀和双手感觉快要被扯断的痛苦中，张铁飞快的下降速度陡然一慢，然后张铁就感觉自己的腿磕到了洞壁之上，浑身一震，下落的冲劲让张铁整个人瞬间从zì yóu落体变为贴着陡峭洞壁的滚动的肉球，几个刹那就翻滚了不知道多少个360度，张铁死死咬住牙，他看不见东西，只是凭借着本能，当手上的矿镐感觉一松的时候，他就把矿镐朝着自己身体能接触到洞壁的方向用力挥出，松掉――挥出，松掉――挥出，在那一溜溜的火星中，尽量让自己的速度减慢……

    在张铁自己都不知道在黑暗中挥了多久，身子在黑暗中擦擦碰碰翻滚了多少次以后，最后的一个巨震传来，然后张铁的意识就彻底陷入到了黑暗之中。

    当张铁的意识陷入昏迷的时候，地面上，一个黑头发的挖矿的试炼生被七只野狼在离野狼城堡约3.5公里的位置处袭击身亡的消息，瞬间就让许多人乱了起来。

    ……

    消息最先被那群目睹了张铁最后几秒钟“英姿”的学生带回了野狼城堡，然后整个野狼城堡都惊动了。

    ……

    “听说这次被狼咬死的是一个男生……”

    “对，不过听说这个男生好英勇哦，在死前一个人就杀死了三只狼！”

    “他的伙伴呢，他的试炼队伍呢，这样英勇的男生，怎么可能一个人只身面对那些野兽。”

    “这个男生没有组队，听说是一个黑头发的挖矿的矿工”

    “可惜了……”

    野狼城堡的内堡，两个女生一边聊天一边从一间住了很多女生的房间旁经过，两个女生都没注意，当其中一个女生说到被狼咬死的是一个“黑头发的挖矿的矿工”的时候，房间最不引人注意的一个角落的地铺上，一个正安静吃着手上干粮的女生突然浑身一僵，然后那块干粮就从女生的手上掉落了下来，然后随着干粮掉落的，就是女生如珍珠般的眼泪，然后那个女生就低着头，紧紧的抱着自己的膝盖，把自己全身缩到最小，最后完全躲在了房间角落的yīn影之中。

    “潘多拉，你能不能不要整天躲在角落里吓人好不好，如果你喜欢角落的话，干脆再把自己的铺盖挪得得离我们远一点，或者干脆就不要住在这里，这样大家就不用和你这个经常会让别人倒霉的女人在一起了……”

    “就是，这次我们怎么这么倒霉，被老师分配到和这个灾星在一起呢？我这两天出去找野菜的时候有一次差点被毒蛇咬了……”房间内走来两位女生，这两位女生看到房间角落yīn影里面的那个人影，就毫不客气的尖刻批评了起来，丝毫不在意自己的这些批评会给别人带来什么样的伤害。

    听到这样的批评，角落里的潘多拉没有任何语言，而只是从yīn影中伸出手，捡起掉在地上沾着自己眼泪的干粮，重新沉默的吃了起来……

    ……

    而飞机兄弟会的其他人员是到吃晚饭的时候，发现张铁没回来，在等了半天之后，还是没有看到张铁的踪影，所有人才感觉有些不对劲儿，在留下两个人留守基地以后，巴利，莱特，道格，巴格达四个人才从树屋出发，道格抗着那张可怕的机弩，几个人在莱特的建议下，点着火把，顺着张铁平常去挖矿的那条路一路走着过去，在走到半道，也就是差不多离张铁遇到那七头狼的草地还有几百米的时候，四个人都发现前面火光晃动，好像有许多人打着火把聚在前面的样子，巴利四人对视一眼，连忙跑了过去，拉住那一大堆人外面的一个试炼学生，问是什么情况，为什么天黑了这么多人还聚集在这里。

    “你们难道不是听到消息才过来的？”那个男生还奇怪的问了巴利一句。

    “什么消息？”

    “傍晚的时候有个挖矿的试炼生在这里遇到七匹野狼伏击身亡，那个家伙也挺厉害，在死之前听说还干掉了三只狼……”

    听到这样的消息，巴利几个人的脸一下子白了，想到张铁的实力应该干不掉三只狼，巴利还存了个万一的可能，声音颤抖着问了一句，“知道那个挖矿的叫什么名字？”

    “刚才听说在城堡那边已经核实了，那个挖矿的是个华族学生，好像叫张铁！”

    “大头……”道格像狼一样的哀嚎一声，就向人群最密集，点着火把最多的那个地方冲去，在他看来，张铁此刻的尸体肯定已经惨不忍睹。

    当红着眼睛的四个人冲到人群最里面时，几个人一下子傻了眼，事故现场被一群戴着红袖章，拿着火把的执勤学生保护了起来，一般人根本进不去，而在这个包围圈最里面的地上，透过人墙，除了可以看见一个可怕的黑洞以外，就只有两只野狼的尸体，几个老师站在那里商量着什么，而张铁却不见了踪影。

    “张铁，张铁呢，他是我们的兄弟，我们要见他……”巴利叫了起来……

    “别叫了，听说张铁和一只狼一起滚着掉到洞里去了，现在科林上尉和几个老师正在商量着要不要下去找人呢……”负责在周围维持秩序和保护现场的一个学生提醒道。

    大头掉到洞里去了，看着那个可怕的黑洞，巴利和道格等人的眼中又燃起了一丝希望……

    “哲罗姆老师……”看到一个老师走了过来，周围执勤的学生中的许多人都像这个老师打招呼，那个老师向周围的人点了点头，然后就走进到封锁圈内，临时督查委员会的几个老师和科林上尉正在那里……
第八章 苏醒
    小腿上痒痒麻麻的感觉让张铁醒了过来，睁开眼的刹那，看着眼前那一片看起来已经有些年头了的青灰sè的石制的屋顶，张铁微微迷糊了一下，然后就想起发生了什么事。

    狼……黑洞……洞内无尽的翻滚，还有自己彻底失去意识前那浑身的巨震。

    自己还没死？张铁掐了掐自己的脸，很疼，然后又快速的全身上下从头到脚的摸了一遍，什么零件都没少，小弟弟也还在，只是身体多处有些擦伤和淤青，不过都不碍事。

    “哈……哈……”张铁坐在床上就大笑了起来。

    听到屋子里的小声，屋里的门一下子就被人猛的推开，一个人影冲了进来，“大头，你醒了，真是太好了，哈……哈……”

    冲进来的人影直接把张铁又按回到床上，腿上的传来的剧痛又让张铁惨叫了起来，“啊，混蛋，我的腿，你压到我的腿了……”

    听到张铁的惨叫，道格才连忙把张铁松开，重新在床边站好，有些傻头傻脑的抓着脑袋，“嘿嘿，不好意思，忘了你的腿还受过伤……”

    就这么一会儿的功夫，张铁的额头已经出现了一小片汗珠，脸上都疼得有些抽搐了，深深的喘了两口气，腿上疼痛的感觉才慢慢减缓了不少，“这里是哪里，我怎么会在这里？”

    “这里是野狼城堡的外堡啊，那天你掉到洞里以后，科林上尉和哲罗姆老师当天晚上就把你从那个黑洞里弄出来了，你命真大啊，听说那个洞里下到三十米以后就几个非常巨大的斜坡，一直通到底下两百多米的地方，科林上尉和哲罗姆老师一直下到地下差不多两百米才把你弄上来，看你已经受伤，还昏迷不醒，就把你送来这里治疗和休养，这可是只有一些伤得失去行动能力的家伙才有的待遇……”道格的嘴巴一张，巴拉巴拉的就把这两天发生的事给说了一遍。

    伤得比较重的家伙才有的待遇？张铁看了看自己所在的这件屋子，屋子很大，似乎是间病房的样子，又十多个床位，床铺被褥都打整得很干净，屋子里还有一股消毒药水的味道，看起来确实是野狼城堡外堡提供给伤员治疗期间住的地方。

    “我昏迷多久了？”

    “连上前天晚上和昨天的话，你已经昏迷两天了！”

    “我已经昏迷了两天了？”张铁有些惊讶，“对了，那个哲罗姆老师是谁？”

    “当然已经两天了，那个哲罗姆是第二男中的负责老师，你应该有印象的，瘦瘦的，白白的，长得就像一个小白脸一样？”道格正在说着，可张铁已经看到有一个长得“瘦瘦的，白白的，长得像小白脸一样的家伙”已经走到门口准备进来了。

    张铁连忙给道格这个家伙使眼sè，甚至还用一只手扯了扯他的衣服，可道格这个家伙脑袋就是会在关键的时候短路，张铁给他的暗示，他居然一点都没明白，还诧异了起来。

    “你拉我干什么，我没有说错啊，那个哲罗姆长得就像个小白脸一样，一笑起来就总给人一种非常yīn险的感觉……”

    “你说我长得像小白脸我可以理解为你对我英俊外貌的嫉妒，可你说我笑起来很yīn险，那我就只能理解为你对临时督查委员会的委员的诽谤了！”说着这话，哲罗姆已经走了过来。

    张铁无奈的叫了一声，“哲罗姆老师！”

    道格的脸sè白了，幽怨的看了张铁一眼，然后浑身僵硬的转过了身，结结巴巴的喊了一句，“哲……哲罗姆老师！”

    “你叫道格是吧，按照联盟的战时管理法令，对那些诽谤侮辱战时管理委员会官员的人应该怎么处置呢？”此刻的哲罗姆笑了起来，真的给人一种很yīn险的感觉。

    听到这话，道格的身子都抖得可以筛糠了，甚至连牙齿都打起架来，按照联盟的战时管理法令，这样的罪名，轻的话是一场牢狱之灾，重的话处死都有可能。

    张铁都吓得面sè一变，“哲罗姆老师，道格他……”

    哲罗姆走了过来，屁股上一脚就把道格往外面踹去，“这就是对你诽谤老师的惩罚……”

    道格这个家伙这个时候福至心灵，一下子学乖了，屁股上刚挨了一脚，整个人顺势就冲出门去，转过头来和张铁做了个鬼脸，一下子跑得无影无踪。

    这个哲罗姆，人不坏，这就是张铁对哲罗姆的第一印象，一般这些会嘻嘻哈哈踢学生屁股的老师，都坏不到哪里去。

    “谢谢哲罗姆老师，我刚醒过来知道那天的事，正要准备去谢谢你呢！”张铁作势要下床。

    “行了，你就别动了，你的腿估计还要休养两天，你也不用谢我，这次试练的学生挂得太多，我们会很没面子的！”哲罗姆随意的摆了摆手，就坐到了床上，“对了，那天你是怎么想到要跳到那个洞里逃命的，要知道在那种情况下，大多数人的逃命方向都和你选择的不同，而且那个洞深不见底，真要跳下去，需要的勇气可不比独自面对着那七头狼的少，而且未知的东西才最让人恐怖，那种看不见底的洞才最可怕，许多实力比你强的人都不见得敢跳下去。”

    张铁有些不好意思的抓了抓脑袋，把自己那天逃命时脑子里想的东西说了出来，“我也不知道为什么，只是那天在看到那些狼从草地里钻出来的时候脑子里就是这么想的，知道自己活命的唯一希望就是那个洞，自己的生死就取决于那二十多秒内，其他往任何地方跑都是死路一条，这么想着，也就这么做了，哲罗姆老师，有什么不对吗？”

    “不，你做得很好，没有人在那种情况下能做得比你更好……”哲罗姆愣了一下才笑了起来，“我原本还奇怪你为什么能在那么短的时间里就做出这么惊人和准确的行动，现在看来，这似乎是你的一种天赋，一种面对危险可以让自己保持极致冷静和最准确判断力的天赋……”

    “这也是天赋？”张铁有些不好意思，张铁猜这似乎与那个神奇的小树有关，按照黛娜老师的说法，人的大脑里的杂念和各种乱七八糟的念头与想法也是一种消耗人体能量的波动，在那种情况下，自己心无杂念，从另外一个角度来理解的话就是那个时候自己根本没有多余的能量用来放在那些杂念上，让那些杂念和乱七八糟的想法与念头来干扰自己的判断，那些多余的能量到哪里去了呢，当然和那颗小树有关。张铁在以前也没感觉到自己有这方面的能力啊！

    哲罗姆当然不可能知道张铁此刻脑袋里的想法，而是很认真的回答了张铁的疑惑，“当然，百分之九十九以上的人在面对着你遇到的那种危险的时候绝不可能有你那么冷静，能在瞬间做出那样准确而犀利的判断，科林那个家伙说你擅长逃命和保命，看来是真的很擅长啊……”

    面对着这同样难分褒贬的夸奖，张铁只有干笑着，同时想起了收矿点上的那个家伙，难道二中这些家伙的yīn阳怪气都是从这个哲罗姆这里学来的。

    “对了，你的神宫明点点燃了没有？”

    “点燃了，就在来这里试炼的第三天！”

    自己杀狼时表现出的实力已经完全超过了普通的战工，一般的战工在那种情况下很难一次干净利落的干掉三头狼，这件事现在肯定已经不是秘密了，要在这件事上说谎，那就太蠢了，这次试炼中出现的牛人很多，听说就连女生中也有几个人点燃了神宫明点，这个时候说点燃神宫明点，想必也不会太招人注意了。

    果然，听到张铁已经点燃了神宫明点的事，哲罗姆只是一副果然如此的表情，也没有太多的盘问，而只是勉励了几句。然后才说到正题。

    “狼是一种很聪明的动物，一般的孤狼有可能会闯到人多的地方捕猎或游荡，但是狼群却不会，因为它们知道那样做很危险，一头狼发疯还有可能，但一堆狼在一起发疯的可能xìng却很小，最近这十多年，经过野狼城堡驻军的扫荡，野狼城堡附近五公里的半径内已经很难听说有群狼集体出没的消息了，对你这个遇袭的事件，因为没有其他的证据表明有人为策划，临时督查委员会的调查结论是意外，我这么说，你自己心中有数就行！”哲罗姆说的很含蓄，但里面的意思，张铁却听懂了。

    “老师，你的意思是我这次遇袭有可能是人为cāo作？”张铁的脸sè又是一变。

    “我没这么说，我的意思是你这次遇袭很突然，不排除有人在背后捣鬼的原因，我最喜欢聪明的学生，我看你顺眼，所以提醒你一句，在后面的试炼期自己多注意，以后尽量不要一个人单独行动！”哲罗姆很直白的说道。

    “难道还有人能控制狼群？”张铁惊讶了。

    张铁的惊讶换来的只是哲罗姆轻轻的一笑，“控制狼群不算什么难事，将来如果有机会你遇到一个驭兽师或守护之神教派的那些荒野守护者，这样的事对他们来说太小儿科了，既然连控制狼群都不算难事，那么让狼群在一些特定的时候出现在特定的地点，攻击某些特定的人物，那就更算不了什么了，这个世界无奇不有……”

    ……

    哲罗姆走后，张铁一个人陷入到沉思中，哲罗姆最后的那几句话里，说的有些含蓄，但明显在让张铁小心着着什么，而张铁想来想去，除了格力斯一伙，在这些试炼学生之中，他真的没有再和谁过不去，难道真的是格力斯他们干的吗？

    哲罗姆一走，道格又探头探脑的回来了，从道格羡慕的语气中，张铁才知道，那三头狼居然让自己此刻的“身家”暴涨了一大截……
第九章 最可贵的东西
    经过兄弟会处理后的那三匹狼让张铁在养伤期间彻底体验了一把做富人的滋味，三匹狼在处理后留下的近一百公斤的狼肉，被巴利帮他换成了40公斤的干粮和20公斤的肉干。

    狼肉很受试炼中一些男生们的欢迎，特别是新鲜的狼肉，按照野狼城堡小广场那里的“市价”，一公斤的新鲜狼肉，可以按一比一的比例的换取一公斤干粮，还可以按照三比一的比例换取那些家伙带来的肉干等东西，那些带着干粮和肉干但没有获得新鲜肉食的家伙们非常愿意做这样的交换，这样的交换可以让双方都受益，交易的一方获得了更多的食物，而另一方则获得了更容易保存的食物，所有人皆大欢喜。

    除了粮食以外，三张被硝制好的狼皮按照巴利的估计，虽然其中的一张品相不是太好，但另外两张都还基本可以，勉强可以卖出20多个银币，这笔钱，已经凑足了张铁“割包皮”手术费的一半。

    60公斤的粮食，还有未来的二十个银币，这就是张铁这次搏命换来的意外收益，对张铁用命换来的这笔“财富”，兄弟会的一干家伙都坚持让张铁自己处理，本来张铁还想留一半的粮食给兄弟会那些家伙冲做公粮，可那些家伙听张铁这么一说，一个个头摇得比谁都快。

    “大头，这可是你差点没命才换来的食物，你让我们怎么能吃得下……”巴利如是说。

    “就是，要是我们吃了这些东西，会让我们感觉自己的人生很失败耶！”莱特如是说。

    “对啊，吃这些粮食，感觉就像在吃你的肉，太痛苦了！”道格也在旁边帮腔。

    看到所有人都点头，粮食的问题就此作罢，而关于张铁点燃神宫明点的事，果然也没有引起太大的波澜。

    知道消息的巴格达在来看望张铁的时候狠狠的在张铁肩上拍了一巴掌，满脸凶恶的掐着张铁的脖子，把张铁的身子摇得乱晃，“你这个家伙，居然成为咱们兄弟会里第一个点燃了神宫明点的人，这个记录原本应该是我的，应该是我的，真是太过分了，更过分的居然是点燃了以后还不告诉我们！”

    “我怕说出来容易打击到你们脆弱幼小的心灵，让你们的人生失去希望，你们看，我这都是为你们好……”张铁JJ的说到。

    “切！”迎接张铁的是一排中指。

    “对了，你的神宫明点怎么点燃得这么快？”莱特问道。

    “难道你们不知道华族点燃第一个神宫明点的速度比你们都要快吗？”张铁反问，这的确是事实，在很多华族人身上，点燃神宫明点的速度确实要比其他人种的速度要快，比如说张铁已经不再了的那个混蛋大哥张勇还有张铁的哥哥张扬，张铁自己的修炼天赋泯然众人，但谁又知道他点燃神宫明点靠的是小树而不是自己身为华族人的天赋呢。

    张铁如此一说，所有人都释然了，按照这个时代比较通行的一种说法是，华族在精神力上好像天生就会比各族高一些，这是华族的优势。

    养伤的日子过得很悠闲，张铁就住在野狼城堡外堡的病房里，病房里还住了两个人，每天张铁不是和病房里的家伙打屁，就是杵着一根树枝做的拐杖在城堡里四处转悠着。

    因为几乎在那只狼咬上张铁小腿的时候，张铁的匕首也就插在了那只狼的身上，所以那只狼在张铁的右腿小腿上最终留下了两个不深不浅的血洞，伤口已经上了药，虽不致命，但估计想要正常活动，起码也需要一周的时间。

    在这段时间，张铁就只能点着脚走路了，好在张铁现在吃穿不愁，兄弟会的那些家伙每天晚上都会送一盒鱼汤过来，说是这有利于张铁的身体恢复，让同为病好的几个家伙羡慕不已，张铁打听了一下，巴利那些家伙又准备挖新的陷阱了，老陷阱收获不错，特别是张铁在小溪里做的那个捕鱼的陷阱，简直像聚宝盆一样，每天都能弄几条鱼来，完全风雨无阻。

    在这种情况下，张铁乐得清闲，就安心在城堡里养伤。张铁也托巴利他们打听了一下格力斯那个小团伙的消息，也没发现什么异常，除了格力斯那个家伙还在处罚期不许来野狼城堡以外，祖海尔等几人均一切如常，只是偶尔会带一点猎物来野狼城堡炫耀一下，或者交换一点其他的东西。

    这次狼群袭击事件除了在张铁心里留下一道痕迹外，仅仅几天后，就像张铁身上的那些淤青和擦伤一样，很快就已经淡出了大家的视线。

    试炼中最不缺少的就是新闻，每天，野狼山谷里都会发生很多很多的事情……

    又经历了一次生死之间的考验，张铁的心性又前进了一步，第二颗无漏果在黑铁之堡内已经成熟了三天，可这三天中，张铁的心情很平静，愣是忍住了，没有往黑铁之堡内看上一眼，身处野狼城堡，行动不方便是一个原因，更重要的原因，是张铁发现，在试炼之前他以为黑铁之堡对他很重要，但又经历过一次生死考验后，他发现，其实也没那么重要，或者说没有他最初以为的那么重要。除了黑铁之堡外，这个世界上，很多重要的，珍贵的东西，其实都是触手可得的――比如说阳光，在那个漆黑的洞中掉落的那一段黑暗的旅程让张铁明白了阳光的可贵，没有阳光就没有植物，没有植物就没有动物，没有植物和动物人类也无法生存，阳光是可贵的，它代表着希望，代表着生命，可阳光不要钱。

    空气也很可贵，没有空气的话一个人几分钟就要死去，空气也不要钱。

    水也很可贵，没有水大多数生物都无法存活下去，可在野外，这水也不要钱。

    亲情也很可贵，那是世间最珍贵的东西，可亲情也不要钱，许多人生下来就有了。

    友情也很可贵，它能让你的人生更加的精彩，生活更加的充实，有情也不要钱。

    还有爱情，听西斯塔这个混蛋说，这个世界上最美好的事就是男人与女人渴望与对方结合在一起而开始互相勾引的时候，那是最**的――因为没有这种经验，对西斯塔这个混蛋的话，张铁持保留态度。

    最可贵的还有自己的生命，这是老爸老妈给的，他们也好像没给自己要钱啊。

    张铁发现，能用钱买来的东西，都不会太珍贵，而真正珍贵的，确是根本不需要你用钱去买就能拥有的东西，许多人的人生，都把那些最珍贵的东西忽略了，而去过多的追求那些可以用钱买到的东西。只要发现自己生活和周围那些珍贵的东西，每个人都可以是富有的，明白了这个道理，张铁的心境陡然开阔起来。

    每天早上，张铁起床洗漱后，都会杵着拐杖，爬到野狼城堡后面的那个小山坡上，一边呼吸着新鲜的空气，做着一些简单的锻炼，一边满心喜悦的等待着早上的第一缕阳光照在自己身上，那种让早上第一缕阳光照在自己身上的感觉，真的会带给人许多的喜悦。

    在迎接完太阳的到来后，张铁又杵着拐杖回来，随便拿出一点食物，有时候甚至有些恶趣味的直接在路上捡几个普通的石头，然后就到城堡的门口附近，霸占住一小个摊位，然后就坐在摊位前，光明正大的看从城堡里进进出出的美女们，张铁发现，看美女有一个好处，就是可以促进和加速自己身体内的血液循环速度。

    这对自己的身体恢复有好处――张铁为自己找了一个无耻的借口，作为这个无耻借口的明证，每次看完美女后，张铁都不得不使出自己的“右手遮羞**”，将右手揣进裤兜里，按住某个不安分的家伙，然后狼狈遁走。

    看完美女的张铁随便吃点午饭，然后就开始奢侈的午睡，一觉睡到自然醒后又精力充沛的到小广场上逛一圈，然后找那个叫潘多拉的女生换一点野果当零食填填肚皮，最后嘴里啃着野果，再到野狼城堡的冶铁作坊去参观一番，学习一下作坊内那些家伙冶铁的手艺和见证一下那些家伙如何在这个简单的作坊内打造出一台蒸汽机的过程。

    用木炭炼铁，最大的麻烦是木炭的燃烧温度不高，无法将铁矿石在坩埚内融化，得到大家需要的坩埚钢。木炭炼铁最常用的是块炼铁的技术，将铁矿与木炭在冶铁窑炉内煅烧后通过反复锻打挤出铁块内杂质的方法来获得熟铁，因为含碳量很低，熟铁的质地有些软，能加工的东西有些局限，最后还要通过熟铁的渗炭技术才能获得低碳钢――这些知识张铁在学校里都学过，可学过和掌握是两回事情，这几天和冶铁作坊内的一干技术宅男们混得熟了，有时候张铁还帮忙去摇摇鼓风机或直接带点水果来贿赂一下什么的，一天天耳闻目染之下，张铁竟然发现自己不知不觉已经掌握了冶铁作坊内的块炼铁技术和熟铁的渗炭锻造技术，算是一个意外的收获。

    这几天在养伤的张铁不知道的是，他这次大难不死，居然让科林上尉对他十分欣赏，准备给他一个真正的好处！

    ――――――

    祝大家周末愉快，在大家的支持下，黑铁之堡目前在科幻类小说周推荐榜中排名第一，8000多的票票勇士据守黑铁之堡，已经占住了一个小小的山头，北望大好河山……

    手机用户请到m.阅读。
第五卷 第十三章 小树带来的惊喜
    “大头，中午的时候要我再给你送碗鱼汤来么？”第二天，当张铁准备重新开始矿工生涯的时候，巴利“深情款款”的看着张铁，死胖子的谄媚样差点让张铁掉了一地的鸡皮疙瘩。

    “不用了，中午在外面随便吃一点就好了！”张铁说着这话的时候，已经赶紧背上了矿篓。

    “要不我替你挖矿去吧，挖多少全算作你的，一天半吨绝对不再话下……”巴格达把自己的胸脯拍得啪啪作响。

    “真不用了，挖矿是我的爱好和乐趣，短时间内，我还觉得挺好玩的！”张铁同样也拒绝了巴格达，然后看着一堆人眼巴巴的看着自己，张铁觉得自己必须给这些家伙一点希望，比起不能看秘籍来，只能看一个小时的秘籍才是最痛苦的，“要是晚上能吃到野猪肉的话，我的心情可能会比较好！”

    “兄弟们，听到了吗，野猪肉，咱们今天就和野猪耗上了，赶紧带好工具，咱们今天如果运气好的话中午就能扛着猎物回来了……”道格大叫了一声。

    “好咧，大家抓紧时间啊，陷阱里没有的话咱们今天争取再挖一个陷阱出来……”巴格达也大叫了起来。

    然后除了留守树屋的以外，所有的牲口们行动了起来，简直比张铁还要积极一百倍，张铁也目瞪口呆的看着这些刚刚还跟自己磨蹭着卖着乖，转眼就能把自己抛下的一干家伙，无奈的摇了摇头，《铁血神拳》秘籍的力量，果然是无穷的。

    张铁和飞机兄弟会的人以前都没接触过什么高深的武技和修炼之法，这《铁血神拳》上面的东西绝对是所有人长这么大所看到的最厉害的武技，昨天晚上把秘籍拿到手一个小时的时间。大家随意一翻阅，立刻就被吸引住了，再也舍不得离手，飞机兄弟会所有人都知道这是难得的机会，更是倍加珍惜。一个个嘴上不说，心里却都真正感激张铁，觉得张铁够义气，不愧是大家的好兄弟，连这种秘籍都舍得拿出来分享。

    看着那些家伙瞬间跑了个没影，张铁笑了笑。然后忽然有一种预感，觉得今天的黑铁之堡会给自己带来惊喜。

    ……

    半个小时候，打着火把的张铁进入到自己往常挖矿的那个隐秘的矿洞，先在矿洞口设置上一个提醒自己的小机关，然后张铁放下矿篓。插好火把，走到旁边的一处灯光照耀不到的另外一条矿洞的yīn影中。深深的吸了一口气。闭起了眼睛……

    拱门出现――锁定――进去

    ――

    “英俊伟岸的堡主大人，欢迎您降临黑铁之堡！”

    张铁微微眯着眼睛，隔了半天才适应了黑铁之堡内的光线，黑铁之堡内依旧给张铁一种“阳光明媚”的感觉，所有的光，都来源于这个空间四周那流动着的七彩雾气发出。那些七彩雾气的光芒柔和而不迫人，就像有光透过彩虹或朝霞再照下来一样，给人一种非常舒服的感觉，张铁曾经怀疑黑铁之堡内是否也有白天和黑夜的区别。在自己离开黑铁之堡后这里是否还是像现在这个样子，但这种无聊的念头转眼就被他抛出了脑外。

    再次踏上黑铁之堡那坚实的土地，张铁真的感慨万千，有一种再世为人的感觉，那七只畜生，这次只差一点，就让张铁与这个世界永别了。

    这一次的危机，让张铁再次感觉到在这个时代，实力对于一个人的重要xìng。

    大口的呼吸两口黑铁之堡内那感觉越来越清新和充满了灵气的空气，张铁随手点开了黑铁之堡的基本属xìng管理面板。

    ――黑铁之堡

    ――长：1俱卢舍

    ――宽：1俱卢舍

    ――灵气值：3968

    ――功德值：2117

    ――基本能量储备：4285

    ――特殊产出：无

    随着这个空间内的植物越来越多，空间内的灵气值在过去的两周内也呈现出一个爆发的趋势，看着这些暴涨的数字，这让张铁非常高兴。

    刚刚关闭了基本属xìng面板，一个对话框就自动跳了出来。

    ――酵母菌溶液的第一次变异进化结果完成，请注意查看！

    对话框随即消失，张铁这才想起来自己试炼之前开始的对酵母菌溶液的第一次变异进化已经完成了，15天的时间就这么过去了，张铁连忙层层打开了“生物及群落管理”“碳基生物及物种管理”的“微生物”管理面板，查看这次变异进化的结果。

    两条信息立刻弹了出来――

    ――此次变异进化未获得新的酵母菌品种，变异进化失败！

    ――如需要再次进行酵母菌的变异进化，系统建议加大基本能量的投入值！

    想到上次投入的那0.1个基本能量储备，张铁不由有些汗颜，想了想，张铁一不做二不休，立马又开始进行酵母菌的第二次变异进化，张铁发了狠，不就是一点基本能量储备么，老子这次一次让你吃个够，看看你还能给老子弄出个什么结果。除了基本能量开到最大以外，张铁将功德值的投入也增加了十倍，而基本灵气值的投入则增加了一倍。

    一番cāo作后，又有两个对话框跳了出来――

    ――黑铁历889年6月13rì，英俊伟岸的堡主大人投入600个灵气值，50个功德值还有340个基本能量储备到一瓶酵母菌的变异进化中。

    ――此次变异和进化的预计完成时间为360个小时，请英俊伟岸的堡主大人耐心等待！

    既然惊喜不是来自那瓶处于变异进化中的酵母菌，那么，只能来自那颗曼殊沙华因缘万果宝树了。

    张铁走向那颗小树，还没走到小树面前，张铁那敏锐的鼻端，又闻到了那一股让人难忘的无漏果成熟时好似檀木香与水果香混合起来的香气，只不过与第一次相比，这次的香气中，似乎又多了一点别的东西。

    小树果然给张铁带来了巨大的惊喜――

    在原本挂着无漏果的那根树枝上，此刻挂着的无漏果却有两个，从颜sè上看，一个已经成熟，一个则马上要成熟，这两颗无漏果让张铁一直有些悬着的心又落回肚里，在此之前，他一直担心那颗成熟的无漏果会掉下来或者因为成熟了以后还没采摘，后面的无漏果长不出来，浪费一个星期的时间，在看到这两颗挨得很近的果实之后，张铁放心了。

    ――此无漏果已经成熟。使用方法，采摘下后直接食用。注意，果实不可带离黑铁之堡，在采摘十二个小时后，其果实内的能量和元气将逐渐流失。

    ――离此无漏果成熟，还有31个小时的时间！

    这就是那两颗无漏果给张铁的提示。

    看看这两颗无漏果，张铁心情大好，然后发现无漏果旁边的那颗铁胎淬体果和上次来比时又有些不同，张铁查看了一下，这颗银sè的果实的成熟进度条已经达到了四分之三，这让张铁哈哈大笑了起来，一看到那进度条，张铁马上就想到了自己在坑道里的翻滚中的那些磕磕碰碰，没想到那些碰撞和摩擦还有这样的效果，几乎就跟挨了两次胖揍所起到的效果差不多，看来要让铁胎淬体果成熟，并不一定需要人专门找人来揍自己，只要有力量击打到自己身上就行，这个领悟又让张铁多了许多的想法。张铁觉得自己前面的路又陡然开阔了不少。

    但真正的惊喜却不是无漏果和铁胎果，而是挂在小树的另一边上的那颗新生长出来的奇怪果实，自从上次遭遇了哈克和斯内德的那件事后，张铁就知道，这个小树有时候所生产出来的果实，完全不需要自己同意，只需要外部的某种因果条件达成，小树的果实就开始生成了，所以从那次以后，每次进来张铁都养成了一个围着小树仔细转一圈看看的习惯，看看有没有什么遗漏的果实自己没发现。

    那颗果实很奇怪，浑身长得黑漆漆的，呈现出六角形的形状，有李子大小。

    张铁一伸手，那果实的信息马上就浮现了出来。

    ――魂劫果，已经成熟。使用方法，采摘下后直接服用即可。注意，果实不可带离黑铁之堡，在采摘十二个小时后，其果实内的能量和元气将逐渐流失。

    这段文字刚刚消失，一段文字马上又浮现出来。

    ――这是杀戮之果，宇宙之道，生生不息，也就是死死不息，所有的死亡之中，由不同物种之间的杀戮带来的死亡是最平常，也是最可畏者。在那源于真实的虚拟之中，去勇敢的面对那些无法回避的杀戮和死亡吧，去勇敢的尝试各种不同的挑战吧，在一次又一次的经历同样的死亡和杀戮之后，你对死亡与杀戮的畏惧之心将消失，你将一步步在杀戮和死亡之中此获得zì yóu，走上那进化之链的最顶端！记住，你的身体只是你灵魂的容器，灵魂与jīng神的经历和身体的经历一样的真实，那虚拟之境中的一切，那一草一木，都是物质世界的投shè，除了你不会死亡以外，一切均与真实无异。那里所有一切存在的意义，即是让整个宇宙对你变得友好！

    ……

    看着这段似乎的文字介绍，张铁的心里又有一个念头冒出来，发了，这颗魂劫果一看就好像很强大的样子唉。

    张铁兴奋得直搓手……

    ……

    感谢大家月票，推荐票，还有订阅与点击的支持！(未完待续。。)
第五卷 第十四章 杀戮之果
    看着小树上又多出来的这颗果实，张铁的心嘭嘭嘭的跳着，不断的提醒自己要冷静，在做了几次深呼吸后，张铁忍住自己马上把魂劫果摘下来的冲动，从魂劫果那边转了过来，摘下那颗成熟的无漏果，三下两下吃到嘴里，然后就在小树下盘腿做下，开始静静体验这第二颗无漏果的效果。

    因为哈克和斯内德，因为那该死的几只狼，第二颗无漏果进入张铁嘴里的时间，整整晚了差不多三个星期。

    不容易啊！张铁自己在心里自怨自艾的叹息了一声，然后就闭上眼睛，沉浸在第二颗无漏果那渐渐开始显现出来的效力之中。

    口腔内无漏果甜美汁液的余香犹在，胸腹之间那股熟悉的热气已经开始升腾回旋起来，然后热气变成热浪，化为一条滚滚的火龙，直接朝着尾椎上的那个明点扑去，力量逐渐由温和变得强大起来，尾椎上那个刚刚被张铁打磨得发出一丝红光的明点刹那间就像被浇上油的一堆柴火一样，红光大盛，而且越来越亮，轰的一下，红光变成了橙sè的光华，橙sè的光华在那股能量的注入下，也逐渐开始变亮……

    张铁这一坐，差不多就是半个小时，期间他的身体微微的震动了三次，半个小时后，张铁睁开眼睛，眼神之中全是难以压抑的激动，就这么一会儿的功夫，在张铁的意识之中，尾椎上的那个明点已经亮起了耀目的黄光，一颗无漏果，连破一个明点三层的修炼壁障，这是何等的速度与伟力，再次看着身边这颗不言不语的小树，张铁的心中只剩下敬畏。

    在活动了一番身体和手脚之后。张铁重新来到那颗魂劫果的面前。

    不知道这魂劫果有什么作用呢？

    怀着这样的疑问，张铁小心翼翼的把魂劫果摘了下来，重新盘腿坐下，而一口把魂劫果吃到嘴里。

    与满嘴香甜的无漏果不同，魂劫果咬破之后，感觉里面就是一包如烟似的清水，在咬破魂劫果的瞬间，口腔内的魂劫果似乎就变成一股飘动的青烟，从口腔与鼻道连接的地方，直冲脑部。当魂劫果的这股能量与脑部的jīng神力形成的那个金sè雾气般的小气旋相遇的时候，张铁只觉得脑中像有人狠狠的敲响一面大鼓，眼前瞬间一黑，整个人似乎就来到了一处没有任何光亮的空间之内。

    这是一种奇怪的感觉，张铁的身体明明在曼殊沙华因果万缘宝树下坐着。但张铁的jīng神却感觉到自己来到了一个没有任何光亮的空间之内。

    在这个空间之内的时间只有短短的一瞬间，然后空间之内出现一点光亮。然后这点光越来越亮。渐渐似乎变成了一道与那颗魂劫果外形有些类似的六边形的门的样子，张铁没有动，那道发着光的六角形的门却像火车一样的迎头撞来，直接把张铁套在其中，然后张铁就发现自己置身在了一个让他感到极度震撼的场景之中……

    还是那条挖矿回来时熟悉的小路！

    还是那道熟悉的上岗！

    还是那一片熟悉的草地！

    有风吹过，那片熟悉的草地滚过一片草浪。

    耳中可以听到风吹过草地的声音。那熟悉的虫鸣声依旧在路边响着，落rì的余晖正慢慢的将野狼山谷渡上了一层金sè，自己的每一个毛孔都能感觉到空气中那种暖洋洋的气息……

    怎么回事，怎么会在这里。这样的感觉怎么这么熟悉，张铁有些惊慌起来，这一惊慌，张铁才发现自己居然还背着一个矿篓。

    时间并没有留给张铁太多来思考这到底是发生了什么，正当张铁为自己的处境感到有些惊慌失措的时候，滚着草浪的草地中，几个“礁石”正由慢到快的像张铁这边移动了起来，仅仅几秒钟后，三头狼就从草地中钻了出来。

    三只狼盯着张铁，眼里的仇恨让再麻木的人都能感它们的决心，三只野狼龇牙咧嘴的露出獠牙，喉咙里发出可怕的咕噜咕噜的声音，这所有的一切，都和张铁在几天前经历的那一幕一模一样，只是不知道为什么，那个时候的七头狼变成了现在的三头。而这三头，好像正是被自己干掉的那三头，张铁记得在被自己干掉的那三头狼中，其中的一头狼的脖子上的那一圈白毛和眼前的这三头中的一模一样。

    我靠，怎么回事？张铁真的被吓到了，眼前经历的这一切对他来说冲击太大了，就在他的脑子里还乱成一团的时候，那三头狼已经冲了过来。

    张铁刚刚手忙脚乱的准备解下自己的矿篓，那冲得最快的一头狼已经猛的扑过来，把张铁扑倒在地，那锋利的狼爪划破胸前皮肤的疼痛让张铁大叫了起来。

    张铁慌乱之中才想起自己腰间还有匕首，在狠狠一拳把扑倒自己的狼打歪一步，正想去摸腰间匕首的时候，另外一只扑上来的野狼已经咬住了张铁的手腕，野狼那锋利的牙齿刺进手腕骨肉里的感觉让张铁疼痛得几乎要晕过去，手腕处的血管几乎瞬间就被野狼撕破，鲜血开始飚出。

    死亡的恐惧和身体上传来的剧烈的疼痛牢牢抓住了张铁的心神，另一只野狼冲了上来，开始咬住张铁的右腿，开始撕咬，张铁发出了凄厉的惨叫“啊，救命啊……”

    张铁的惨叫并没有产生什么奇迹，而是让刚刚被他一拳打退的那只狼再次露出了獠牙，那只狼一口就咬到了张铁的脖子上，张铁和三只野狼扭打了起来，在做着最后的挣扎，

    在失去意识的最后那一刹那，张铁的最后一个感觉居然不是疼痛，而是自己的脖子和喉咙被野狼撕开后鲜血倒灌进自己气管和肺部的那种窒息感。

    难道死亡就是这种感觉吗？这是张铁的最后一个意识……

    轰……

    所有的一切变成光点的碎片消失！

    小树之下，恢复了对自己身体感觉的张铁?
第五卷 第十五章 闷声前行
    山谷里的风带来了一股清新的凉意，那风里面携带着的自然和草木的气息让人陡然能升起一种放松的感觉，风吹过张铁的头发，从张铁的领口绕了一圈，然后吹过张铁汗淋淋的后背，那种舒爽的感觉，让张铁舒服得差点呻吟起来。

    这已经是张铁伤愈后离开野狼城堡的第七天，也是张铁重新开始矿工生涯的第七天，在这七天中，每天到中午的时候背一篓矿石来到野狼城堡下面的交货点交货已经渐渐成了张铁的习惯，和以前每次五六十公斤，最多七十公斤左右的负载量不同，这七天过来，张铁每次背矿的负载量都在一百公斤以上，经常一次就把一天的任务超额完成了，惹得收矿点上的那几个家伙惊愕不已，浑然看不出张铁那并不出众的身材里，如何蕴藏着这让同龄人惊愕的力量。

    这七天，张铁过得波澜不惊，没有人知道张铁的实力在这七天的时间里又上了一个台阶，五天前，张铁吃下了第三颗无漏果，不出所料，那颗无漏果又让张铁的尾椎明点突破了三层关隘，现在张铁的尾椎明点，已经到了亮出蓝光的阶段，只要再来一颗无漏果，张铁的尾椎明点的念火就能彻底点燃，点燃尾椎明点念火的张铁，实力将再上一个台阶，正式进阶为二级战兵。一个月不到的时间，点燃一个明点，从一级战兵晋升为二级战兵，这个速度，非常的骇人听闻，至少在黑炎城，张铁还没听说过谁点燃明点的进阶速度能有自己这样快的。而除了尾椎明点即将被点燃以外，魂劫果的功效也慢慢的开始显露出来。每rì数次与三只狼不断搏杀的张铁，同样感觉到自己的格斗技能在突飞猛进着，那些在学校里学到的搏击技巧，自己运用起来越来越娴熟，越来越上手，杀起狼来显得越来越轻松。

    身怀重宝，张铁显得更加的低调起来，在外人看来，似乎就连他被野狼袭击的那次事件。张铁似乎也把它丢到了脑外，一副没心没肺的样子。

    和往常一样，当张铁砰的一声把背上的矿篓放到交矿点上的那台秤上的时候，已经和张铁混得很熟的几个二中的家伙又跑了过来看那上面的数字。

    “138公斤，我靠。怎么又破记录了，难道挖矿对一个人的实力提升得真的这么快？”其中一个家伙有些不平的叫了起来，“干脆我也去试试得了，看张铁每次来交矿，都好像很轻松的样子，只跑一趟，一天的口粮就到手了！”

    “就你。还是算了吧，张铁已经点燃了神宫明点，已经是一级战兵了！”旁边一个人摇了摇头，拿着子在上面记录了一下数据。然后示意张铁，让张铁帮个忙，一起把矿篓里的矿石抬了倒进铁轨上的那个矿车的车兜内，这个活以前两个人就能干得来。而现在，当张铁背来的铁矿越来越多越来越重的时候。收矿点上的两个人要再把那个一百多公斤的矿篓抬到一米多高的再倒进矿车里，就显得有点吃力了，所以每次都要张铁帮下忙。

    “塔宁不是早也点燃了神宫明点成为一级战兵了吗，怎么我感觉塔宁就是没有张铁力气大……”刚刚说话的那个家伙不服气的反驳道羡慕的看了一张铁一眼，一边抬着矿篓，一边嘀咕道，“能掉到两百多米深的噬金蟒的洞穴里都不死的家伙，果然是些怪胎！”

    塔宁是谁，张铁不知道，估计是他们学校表现优秀的学生吧，听着这样的议论，张铁只是洒脱一笑，放了个烟雾弹，“其实挖矿真的很锻炼人的，特别是把矿背出来的这一段路上，我以前也背不了这么重的矿，以前我能背多少你们都很清楚，但这段时间我发现只要不断在背矿的过程中挑战自己的力量极限，只要咬着牙坚持下去，身体的力量在挺过一关后自然就会有巨大的增长，不信的话你们试试看！”

    张铁这话半真半假，还带着一些恶作剧的xìng质，但张铁说得认真无比，要是这两个家伙真的相信，想去体验一下矿工这个“很有前途的职业”的话，那就真的不关张铁的事了，体力劳动当然能增长体力，但增长多少，那就看各人的机缘和努力了。

    张铁在心里嘿嘿笑着，补充了一句，要是你们每周也都能有一颗无漏果下肚的话，你们的力量自然增长得飞快。

    这几天，张铁都是早上过来挖矿，往黑铁之堡内倒腾着那些废矿石，下午的时候则回到树屋基地修炼《铁血神拳》，rì子过得极有规律，在张铁的带动下，飞机兄弟会的一干家伙也慢慢的适应了这种节奏――早上的时候那些家伙去收获猎物或者挖陷阱，到了下午则一起回到树屋基地修炼《铁血神拳》，在诺曼帝国曾经的皇室武技和一点果腹的食物之间，所有人都知道这两者的轻重，都会选择。到了现在，巴利那些家伙的深坑陷阱已经挖了五个，而那些利用树枝，石块等简单的东西做的小陷阱则有二十多个，这些家伙设置陷阱的事越来越熟，陷阱流的强大正慢慢展示出来，腥味极重的鱼肚杂加深坑陷阱简直就是对付那些喜欢吃腥味食物的野兽的大杀器，飞机兄弟会也慢慢的出了一点小名，在所有的试炼学生之中，现在已经有一些人学着巴利等人开始玩起陷阱来了。

    交完了矿，领了今天的干粮，张铁就准备回树屋基地了，可正要离开的时候，张铁却看到野狼城堡最高处的塔尖上挂起了一面蓝sè的旗帜，在几里的范围内都能看得见，蓝sè的旗帜，在试炼中，那是外来的运输商队抵达野狼城堡，大家可以过来与商队交换东西的信号旗。

    在这次试炼开始的第一个20天的时候，从黑炎城出发的运输商队终于抵达了野狼城堡，运输商队的到来让许多人都很高兴，这意味着很多人在试炼中收获的一些东西可以马上出手，换成一些自己急需的物品。

    野狼城堡的广场上果然热闹无比，许多人都在围着停在广场边上的那三辆运输车看着，张铁也挤过去围观起来，这也是张铁第一次看到这种在野外使用的运输车，和在黑炎城市内使用的公共交通车比起来，这些适合野外使用的运输车辆看起来要奇怪很多，每辆车，都像一只丑陋的草节虫一样，挂着两个低矮的车厢，车头就像是把圆形的火车头缩小以后镶嵌在一块方形的积木上一样，车头上那高高的烟囱刺目无比，车头下面的轮子前面的部分是履带，后面的才是实心轮胎，在车头的后半部分，则是一个煤仓，每列野外运输车大概二十多米长，除了围观的人以外，还有人在把车上的东西一箱箱的搬下来，迅速在小广场上用那些箱子围起了一圈地盘，搭建起一个个交易平台，并把一些箱子中的东西打开来，大方的展示在众人面前，那些箱子里，最多的是黑炎城军方的标准干粮，高级一点还有nǎi干和肉干和香肠等，其他的，还有一些零碎的生物用品。

    那边的运输车旁边，牲口们传来一声惊呼，张铁挤过去一看，也被吓了一跳，我靠！那边的运输车上拿下来的箱子一打开，那一箱箱的明晃晃的刀枪等武器直接把一干牲口刺激得口水直流。

    “各位，把你们手上的东西都拿出来吧，各种各样的兽皮，草药，水晶砂还有那些你们不认识的那些奇怪的东西，都拿来吧，只要有好东西，这里的所有一切，你们都可以换走……”有运输商队里一个小头目一样的家伙跳到几个箱子上拿着一个铁皮卷成的喇叭大叫了起来，“收购兽皮的在那边，草药的在中间，水晶砂和其他稀奇古怪的东西在我这里，快去吧，还等什么呢……”

    许多人都乱了起来，女的往内堡跑，男的往野狼山谷跑，想到自己的兽皮，张铁也有些意动，在看了看那些运输商队带来的东西以后，张铁也准备回去把飞机兄弟会收获的那些兽皮带来，换取一点大家急需的东西，比如说食物，那自然是越多越好……

    在离开野狼城堡小广场上的时候，张铁又忍不住回头看了一眼，那些明晃晃的武器，那一排排的刀剑和长枪，这个时候，已经被人挂在了极为显眼的地方，往年试炼中的运输商队好像很少会把武器带来啊，今年怎么变样了呢？张铁心中微微有些疑惑。

    ……

    “我不同意……”当野狼城堡外面的广场上乱哄哄的时候，在临时督查委员会的办公室里，一场争吵正在里面发生着，当初在小广场上与张铁有过一面之缘，并且给了张铁一个难忘“惩罚”的绮莉老师此刻正愤怒的看着办公室里一个商人打扮，戴着一顶华丽的缂丝冒，身材像竹竿一样留着八字胡的家伙，“鹅颈草和金狼骨髓野狼山谷里都没有，要采集鹅颈草和猎杀金狼，就需要让这些学生们离开野狼山谷，最少也要深入到与野狼山谷相接的新月草原的边缘区才能获得，那个区域离野狼城堡太远，狼群太多，对这些试炼学生们来说太危险了！”
第五卷 第十六章 前奏
    面对着这场发生在临时督查委员会会议室里的争吵，会议室里的许多人此刻都沉默着，科林上尉面带怒容，脖子上的青筋一根根的像痛苦的蚯蚓一样的起伏着，哲罗姆的眼神则略带一丝yīn郁的看着争吵中的两人，其他的老师有的则沉默不语，有的则与旁边的人低声的交换着意见，大多数老师对这次颁发的任务都有一些意见。

    “各位……”流着八字胡，戴着华丽的缂丝冒的瘦高男人环视了周围的所有人一眼，语气带着一股居高临下的味道，“这不是在与你们商量，而只是通知，鹅颈草和金狼骨髓是阿比安大师点名要的用来炼制恢复药剂的材料，现在黑炎城军方急需大量的恢复药剂，在黑炎城附近，这两样东西也只有新月草原才有，刚好你们的试炼队伍就在野狼山谷，这里离新月草原最近，黑炎城管理委员会才委托我带来这份命令，对这些学生来说，这样的试炼更能给他们以锻炼！”

    “要这些小家伙们用命去锻炼吗？”哲罗姆冷笑着。

    “哪一年的试炼会风平浪静不出人命呢？”戴着缂丝冒的家伙心平气和的反驳。

    “新月草原比野狼山谷要危险许多，那里的野狼成群结队，二级的金狼也不是普通学生可以对付的，如果黑炎城管理委员会需要鹅颈草和金狼骨髓的话，大可以派人过来收集，没必要让一群学生去冒险……”科林上尉的独眼闪烁着寒光，“我在黑炎城军方服役多年，我怎么不知道黑炎城军方什么时候已经奢侈到可以把恢复药剂作为军方的配备物资了呢？”

    大概是知道独眼龙的脾气和实力，戴着缂丝冒的这个家伙在面对科林上尉的时候稍微收敛了一些，但语气依旧有些咄咄逼人，毫不介意自己语言中的一个谎言刚刚被人当面戳破。“科林上尉，黑炎城军方高层的事情不是我们能cāo心的，这几天外面发生了什么大事大家都很清楚，现在黑炎城和整个安达曼联盟与诺曼帝国和太阳神朝的关系越来越紧张，军方的人手已经抽不出来了，黑炎城里有几个大人物需要储备一些恢复药剂，所以阿比安大师现在很忙，这只是一件小事，我只需要借着你们临时监督委员会的名义发布几条任务而已。上面已经同意了，具体事宜我会cāo作，你们只需要配合我就行了……”说到这里，戴着缂丝冒的这个家伙又冷笑了一声，小人的嘴脸显露无疑。“当然，我知道各位在那些试炼学生中很有威望，你们说的话很多学生都会听，如果有人想在这次任务中给我添乱的话，尽管请便，如果我在这里完不成这次的任务的话，我就会把在这里遇到的一切情况如实向阿比安大师和管理委员会反应的。嘿……嘿……到时候各位要面对的人可能就不会向我这么好说话了！”

    阿比安大大师这个名字和安达曼联盟最近的境况让所有人都沉默了下来，阿比安是黑炎城的首席丹药师，是手眼通天的大人物，也是一个足以让在座的所有人感到巨大压力的一个名字。而安达曼联盟现在的情况则更加不妙起来，就在上周，在黑炎城这边碰了一鼻子灰，最后消失了一段时间的红巾盗又出现了。突然出现的红巾盗突袭了安达曼联盟的另外一座城市，兰斯城。在造成了一番巨大的伤亡和损失之后，红巾盗转身又跑了，兰斯城的守军调动人马穷追不舍，最终，红巾盗消失在安达曼联盟与太阳神朝的边境地带，而追击红巾盗的兰斯城的一队守军却在边境地区被太阳神朝的军队包围全歼，在展示了几张兰斯城的守军在太阳神朝境内的尸体以后，太阳神朝显得非常愤怒，指责安达曼联盟的军队破坏双方边境的和平，冲击太阳神朝的边境线，刻意挑起战端，太阳神朝的一部分军队已经开始在双方的边境地区集结，所有人都知道这是一个yīn谋，但知道又怎么样，依旧丝毫改变不了什么，除了诺曼帝国之外，太阳神朝也终于向安达曼联盟亮出了獠牙，整个安达曼联盟现在已经风声鹤唳草木皆兵……

    “几只金狼和一点狼群，不会比这些学生马上就有可能要面对的诺曼帝国和太阳神朝的军队更可怕！”看到众人沉默的样子，戴着缂丝冒的这个家伙又加上了一句。

    “这次试炼所有的学生都是zì yóu的，没有人能强迫他们去做什么，就是黑炎城管理委员会和阿比安大师也不行！”科林上尉死死的盯着戴着缂丝冒的这个家伙，“这是我们的底线？”

    “嘿……嘿……放心，我相信会有学生与我合作的，没有人会强迫他们什么！”戴着缂丝冒的家伙成竹在胸的笑了起来……

    ……

    十分钟后，站在外堡的一个窗台上，看着外堡下面任务公告处那里开始聚集的越来越多的学生，科林上尉愤怒的一拳打在那花岗岩的窗台上，一大块石头被科林上尉的拳头打得从窗台上掉下来，科林上尉偏过头，一只独眼看着眼神有些忧郁的哲罗姆，“哲罗姆，你脑袋最好使，你说，才一个月不到，现在外面的情况真的已经让那些大人物们到了要准备退路的时候了吗？”

    “狮子吃兔子还需要什么解释――这是诺曼帝国外交部向诺曼帝国北疆军团军团长兼北疆总督林长江元帅询问黑炎城事件时林长江亲口说的话，林长江元帅让诺曼帝国外交部把这话一字不少的转达给了安达曼联盟，诺曼帝国的外交部照做了……”哲罗姆也冷笑了起来，“原联盟的那些老爷们以为这次还可以像以往一样利用黑炎城事件和诺曼帝国再打一阵子嘴仗，最终大事化小小事化无，最后再让他们置身事外安安稳稳的赚钱，哪里想到这次别人连做表面功夫的心思豆没有了，直接要亮出獠牙，狮子要吃兔子。兔子肯定是吓坏了，这次诺曼帝国要动真格的了，黑炎城的那些一心只想做买卖的家伙不准备后路才有鬼了，恢复药剂，恢复药剂有个屁用，别人都想砍他们的脑袋，他们却忙着想要准备一点恢复药剂，脑袋都要掉了，他们还在jīng打细算的数着他们的钱包。想着他们的金币，黑炎城现在是派不出人手，可只要他们的悬赏能提高三倍到五倍，肯定有大把的拓荒者和冒险者愿意来新月草原赚点外快，帮他们把这些价值原就不算很高的鹅劲草和金狼骨髓准备好。何至于要被像萨米拉这样随时找机会往上爬的小人钻了空子，最终要让一些来这里试炼的学生们冒着更大的危险去做这样的事情！”说到这里，哲罗姆叹了一口气，“原还想让这些学生们无忧无虑的完成这次试炼，给这些学生们一个美好的回忆，现在看来是不可能了！”

    说着这话，哲罗姆转过身来。严肃的看着科林上尉，“等这次试炼的事情结束了，我就会辞职离开黑炎城……”

    “你要离开？”科林上尉有些诧异的看着哲罗姆。

    “这几天我都在想这个事，你难道看不出来吗。乱世就要来了，无论是在太阳神朝还是诺曼帝国，甚至是整个布莱克森人族走廊，那些真正的大人物们已经在为未来做着各种准备。也许在不远的将来，也许三年。也许五年，也许十年，第三次人族圣战就要爆发，而一旦圣战爆发，那千百亿人的生命就要变成尸骨，无数的国家和城市将化为废墟，这一次圣战要持续多久没有人能够知道，甚至圣战之后人类还能否存在也没有人能够知道，在这样的乱世里，跟在一群只会数金币和做小买卖的人后面是没有什么前途的，想要找靠山的话最好找个更大的，我可不想将来给这样一群戴缂丝冒的家伙们卖命做炮灰，你呢，要不要和我一起走，我们一起出去闯闯？”

    科林上尉皱起了眉头，陷入到挣扎之中，今天的事，让他有一种挫败感，这种挫败感和最近黑炎城与安达曼联盟发生的一些事情结合在一起的时候，让独眼龙对他效忠了十多年的黑炎城的管理者产生了动摇。就像哲罗姆所说的，在诺曼帝国的北疆军队总司令林长江说出那句侵略意味十足，让所有血管里还有热血的黑炎城军人都愤怒不已的话的时候，联盟的议会在干什么，黑炎城在干什么，不是宣战，不是准备殊死一搏，而是吵成了一团，安达曼联盟的联盟议会里，有一大堆人正在吵吵嚷嚷的，说要让黑炎城把前段时间发生的那件事的所有搜集到的人证和物证送到安达曼城，要在议会里举行什么狗屁的听证，而慌了神的黑炎城也准备照做了，想一起唱一出拖延时间的双簧，这样的表现，实在让科林上尉非常失望。联盟的软弱在这一刻暴露无遗。一群只会数金币和做小买卖的家伙，在和平时代或许会获得很滋润，而在这种乱世之中，这些戴缂丝冒的家伙只会是别人案板上的肥肉。

    “怎么，还在想着那个黛娜老师，舍不得她，怕人家一个大美人没做好陪你再去闯荡的决心？”哲罗姆一语戳中了科林上尉的死穴。

    一说到黛娜老师，科林上尉的脸一下子涨红了起来，然后就像个小孩一样梗着脖子强辩了起来，“是又怎么样，我已经攒够了一笔钱，马上就能在明光大道附近买一套100平米以上的房子了……”

    “哇喔，好温馨啊，你们可真是郎才女貌天造地设的一对啊……”哲罗姆怪笑了起来。

    “混蛋……”科林上尉一拳就向哲罗姆打去，而早有准备哲罗姆脚下一滑，转眼就退到了门口，让科林上尉的一拳落空了。

    “相信我，科林，你和那个女人是没有结果的！”出门的时候，哲罗姆认真的对科林上尉说道。

    “胡说，我感觉到黛娜老师对我很有好感！”科林继续强硬的说道。

    “那是你的错觉！”

    “你凭什么这么说？”

    “你什么时候见过天鹅会喜欢上狗熊的？”说着这话，也不看科林上尉那暴怒难看的脸sè，哲罗姆飞快的跑开了，“我得去盯着那个戴缂丝冒的家伙，那个家伙真要做出过分的事的话，我恐怕就只有和他去捣蛋了，我教出来的学生都很聪明，只希望你们学校的学生少几个头脑发热的家伙！”

    ……
第五卷 第十七章 捣乱
    当张铁和道格与巴利带着一堆东西重新回到小广场的时候，野狼城堡外面这个小广场的热闹程度，比张铁刚离开时又热闹了几倍，在几个货物兑换点上，成群结队的学生排着队，拿着手上的东西在兑换着运输商队带来的那些商品。

    张铁和飞机兄弟会其他成员带来的东西主要是皮革，其中狼皮有五张，这五张中张铁就占了三张，还有一张豪猪皮，两张兔子皮，值不了多少钱，但换成食物的话，也不无小补。这些皮虽然都用石灰硝制过，但放在树屋里还是会有一股怪味，这次能拿出来处理掉，也算让书屋清净了一些。

    “大头，你的三张狼皮想换点什么？”巴利问张铁。

    “全部换成干粮吧”

    “不换钱了吗，这些东西换成钱差不多也有20多个银币了！”

    “钱的事后面再说，现在大家都需要食物，那就换成食物吧，只要把这次试炼熬过去万事大吉！”张铁微笑着。

    巴利有些奇怪的看了张铁一眼，不知道为什么，巴利总感觉张铁这几天遇到事情的时候正变得越来越从容，身上那种懒洋洋的淡定中带着几分果敢与坚决的气质越来越明显，难道是修炼铁血神拳的缘故，不对啊，巴利自己都无法说服自己，大家都在用一本秘籍修炼，可为什么别人没什么变化，而张铁的变化最明显，而且这种变化，是由精神层次带来的自身气质的改变，巴利想破脑袋也想不明白像张铁这种整天除了挖矿就是和大家一起修炼的家伙，怎么会在精神上有了突破。难道挖矿还有这种效果，要不要自己也去试试？

    “好吧。那你随便逛逛，这里有我和道格就行了！”见胖子如此说，道格也在旁边咧着嘴啪啪啪的拍着胸脯，这个星期以来道格这家伙巴结张铁都巴结惯了。

    确实不用三个人来这里排队，见道格和巴利在这里，张铁也就在小广场上逛了起来，野狼城堡城门口那里围着不少人，张铁也就凑过去看热闹。

    刚走过去，张铁就听到那边在看着任务公告牌的几个家伙在兴奋的议论着。

    “要是这次我也能弄到一根鹅颈草就好了，一根鹅颈草就能换一把上好的刀剑啊。那可差不多值一个多金币了！”

    “还有金狼，要是能杀死一条金狼的话，一条金狼脊椎里面的骨髓可比一根鹅颈草值钱多了，除了一把刀剑，还有三公斤的肉食和七公斤的干粮啊！干掉一条金狼就几个星期不愁了……”

    “这些东西哪里有那么好弄的。你们没看公告吗，这两样东西只有与野狼山谷相连的新月草原那边才有。那可是在三十公里以外了。听说新月草原那边的狼群比野狼山谷多几十倍，许多狼群都是成群结队的出现，几十头上百头的，一不小心就有可能尸骨无存……”

    张铁听了微微皱了皱眉头，然后就挤进了人群中，来到那个任务公告牌底下。那个任务公告牌的最顶端果然是关于狩猎金狼和采摘鹅颈草的任务，似乎是为了怕别人不认识金狼和鹅颈草长什么摸样，那个任务公告牌旁边还一左一右的挂了两幅巨大的金狼与鹅颈草的图片。一个戴着缂丝帽，身材像竹竿一样的家伙正在公告牌底下吐沫四溅的大声的鼓动着围观的这些试炼学生。

    “阿比安大师是黑炎城的首席丹药师。金狼的骨髓与鹅颈草是阿比安大师大师炼制恢复药剂的两味原料，恢复药剂大家知道吗，就是在战场上可以让我们黑炎城的战士们受伤以后能尽快复原和尽快恢复体力的神奇药剂……”戴着缂丝帽的家伙举起了双手大声疾呼着，“勇敢的年轻人们，你们知道现在黑炎城正面临着什么样的境况吗，邪恶的诺曼帝国，现在已经向黑炎城，向你们的家人亮起了屠刀，黑炎城很快就有可能与诺曼帝国的军队发生一场血战，为了黑炎城，为了你们参军的那些亲人，请去把金狼的骨髓与鹅颈草带来吧，每一份金狼的骨髓与鹅颈草就有可能拯救一条你们身边亲人的生命，尊贵的黑炎城的首席丹药师阿比安大师现在正需要这两样东西，黑炎城和你们的亲人正需要这两样东西，勇敢的年轻人们，黑炎城的勇士们，拿起你们的刀剑，向着新月草原出发，去用金狼的尸体和鹅颈草来证明你们的勇气吧，你们看，周围那么多年轻美貌的姑娘们正在看着你们，正在等着你们证明自己啊……”

    戴着缂丝帽的家伙这番话极具煽动性，说得声情并茂，配合着他的表演，周围围观的人群中许多人都骚动了起来，所有人都还是第一次听说诺曼帝国和黑炎城的事，一下子大家都在议论纷纷。

    “你说，诺曼帝国和黑炎城现在发生了什么？”围观的人群中有年轻人大声的问了出来。

    “难道你们还不知道吗，难道你们的老师没有告诉你们吗，前段时间黑炎城里发生了一件很可怕的事情，诺曼帝国的北疆军区现在正在厉兵秣马，已经要准备要侵略黑炎城，侵略你们的家园了，黑炎城现在正是最脆弱，最需要有勇敢的人挺身而出的时候……”

    围观的人群微微骚动了起来，大家在这里呆了将近二十天，许多人确实不知道黑炎城发生了什么，现在一被这个人鼓动，所有人都有些惊疑不定。

    人群中的张铁皱着眉头，本能觉得这戴着缂丝帽的家伙说的这些话有些不对，别人不知道恢复药剂是什么，他在唐德的杂货店里干了那么长时间，他岂会不知道，这种东西，连唐德的杂货店里都没有销售，据唐德说，就算是最低级的初级恢复药剂，在黑炎城，其价格。也从来没有低于过10个金币一剂，这种昂贵的东西，哪里是普通人和那些普通士兵能享用的，这个家伙在用谎言鼓动着大家去新月草原，在让牲口们失去冷静，分明不怀好意。

    正在一干牲口们有些手足无措的时候，张铁一下子就看到不远处的哲罗姆正皱着眉头阴沉着脸看着这边正在大声鼓动着人心的这个家伙，一副恨得牙痒痒的样子，眼睛转了转的张铁一下子就有了计较。

    张铁悄悄的缩回人群之中，矮下了身子大叫了起来。

    “大家不要听他的。这个混蛋在撒谎，想让我们去新月草原冒险当炮灰，最普通的恢复药剂一剂都要十个金币以上，我们的亲人根本用不起，黑炎城发生了什么我们只听老师的。能让我们知道的老师们一定会告诉我们，不要听这个不知道从哪里冒出来的家伙在这里危言耸听……”

    年轻的牲口们就是容易冲动。但大脑却没有问题。经过张铁这么一提醒，许多牲口都醒悟了过来，是啊，这个家伙是谁啊，他说什么自己就要相信吗，最少十个金币一剂的恢复药剂。和自己与自己的亲人们有根毛的关系，为什么要去新月草原冒险。

    站在布告牌下的萨米拉脸都气歪了，眼看马上就能鼓动起一堆学生成就自己的好事，没想到人群中马上就有人跳出来捣蛋。把他的老底给掀开。

    “是谁，是谁在说话，给我站出来！”萨米拉嘶声力竭满脸凶恶的叫了起来，一双眼睛在面前黑压压的人群中到处巡视着。

    已经悄悄换了个地方的张铁又捏着嗓子换了个声音叫了起来，“这个家伙的老底被揭穿了，恼羞成怒了，开始露出狰狞的面目了，兄弟们，大家看看这个家伙脸上的那对可怕的三角眼，那是毒蛇脑袋的形状，这可是阴毒小人们的标志长相啊，善良的人不会长着这么一副可怕的三角眼的，大家要告诉身边的朋友，千万不要上了这个小人的当，被人算计死了还在替人数钱，我们就在野狼山谷，绝不上当去新月草原……”

    牲口们轰的议论了起来，许多牲口开始仔细研究起萨米拉眼睛的形状来，“可怕的三角眼”“毒蛇脑袋的形状”“阴毒小人的标志”这几个词儿用得很有杀伤力，萨米拉暴跳如雷，脸皮都气紫了，可面对着一片怀疑的目光，还要强装出一副笑脸……

    就在人群乱哄哄的时候，张铁悄悄从人群里溜了出来，一点都不引人注目的去找巴利和道格汇合，远处的哲罗姆脸上的表情精彩至极，从张铁出声开始，他就听出来是张铁的声音，张铁刚刚的表现，再次让他震惊了一回，他都没想到人群中的张铁一下子就听出了萨米拉话语中的漏洞，一阵胡搅蛮缠，就让那些围观的学生们心里警惕了起来，可以说张铁刚刚把他想做的事都做了，效果还出奇的好，张铁刚刚离开那些还激动的牲口们就已经讨论起萨米拉的长相来和他的那双阴毒可怕的三角眼来……

    张铁的三张狼皮总共换来了四公斤多一点的干粮，巴利说这个价换得有些亏了，原本价值二十个银币以上的三张狼皮，硬是被商队的那些家伙压到了十几个银币，所以最后只能换这么一点东西。道格也是一副愤愤不平的样子。

    不过张铁却不在意，反而安慰了巴利和道格几句，就在三个人要离开野狼城堡的时候，张铁看到了布尔维克，广场上的所有人都看到了布尔维克，意气风发的布尔维克在一大群人的簇拥下走了过来，跟着他的那群人，每个人手上都拿着几张狼皮，随便一扫，就有近百张狼皮……

    所有人都未布尔维克让开了路，这一刻，布尔维克风光无限，看着布尔维克那张刻意压抑着自己得意而想做出一副云淡风轻的脸，不知道为什么，张铁心中陡然想起刚刚那个戴着缂丝帽的家伙。

    这两个家伙不会搞到一起吧！

    张铁心中陡然冒出这个念头！

    黑炎城到底发生了什么，自己寄出的那个信封中的内容在发酵了吗，老爸老妈还有老哥应该没事吧……

    刚刚那个家伙话中的有些内容，还是悄悄的把张铁的神经触动了一下。

    而就在张铁离开野狼城堡后不久，负责这次试炼的临时督查委员会在野狼城堡的广场上主动贴出了一个公告，把最近这几周黑炎城与安达曼联盟发生的一些大事做了介绍，所有的牲口们看到才短短一个月不到，黑炎城和安达曼联盟就发生了这么多的大事，诺曼帝国和太阳神朝这两个强邻一下子就开始对黑炎城和安达曼联盟亮出了獠牙，所有人都哗然了起来。

    难道迎接自己毕业的，就是安达曼联盟与诺曼帝国和太阳神朝的战争吗？

    一股特别的气氛开始笼罩在野狼山谷！

    ……

    晚上还有一章，求推荐票和月票！(未完待续。。)
第五卷 第十八章 小人物的自私
    野狼城堡的最高处，除了那面蓝色的旗帜以外，又升起了一面红色的旗帜，红色的旗帜，是有重要消息与通告要发布的意思，在野狼山谷几公里的范围内，所有人都能看到那面红色的旗帜。

    张铁在当天傍晚的时候就知道了那个通告上的内容，在把潘多拉和那队已经有意和飞机兄弟会一起组队试炼的女生们送回野狼城堡的时候，张铁就看到了那张通告上的内同。

    相比起飞机兄弟会其他人的震惊，张铁却是已经有了一点心理准备，在野狼山谷内的所有人都在为黑炎城发生的事情议论纷纷的时候，所有人都不知道的是，因为机缘巧合，引爆了黑炎城事件的始作俑者，正是张铁。这件事不仅在野狼山谷，就是在此刻的黑炎城，也是某个圈子内最热门的话题，那封引爆了黑炎城事件的神秘信件到底是谁寄出的，没有人能回答出这个问题，即便黑炎城官方用尽了全部力气，也没有让时间回流的能力，从而追溯一下到底是谁在黑炎城市民广场邮局附近的那个邮箱里寄出了那封神秘的信件，这件事成了一个谁都无法解开的谜团，一直到黑炎城事件爆发之后，所有人才知道，原来红巾盗当时就潜伏在离黑炎城不到150公里的一处隐秘之地，随时准备与纽穆恩商团里应外合在黑炎城制造劫难，一直到纽穆恩商团被黑炎城军方端掉以后，见事情暴露，已经事不可为，红巾盗才像一群饿狼一样，无奈的从他们的隐蔽的地方撤离。而当红巾盗再次出现的时候，就引发了兰斯城的灾难。而把太阳神朝卷进了与联盟的这潭浑水中。

    “神秘的示警者”――这是张铁在黑炎城事件后获得的一个称号，有人说引爆黑炎城事件的“神秘的示警者”是红巾盗里面的叛徒，还有人说这个“神秘的示警者”是隐居在黑炎城的绝世高手，还有人说这位“神秘的示警者”是诺曼帝国北疆总督林长江元帅在诺曼帝国的政敌……总之什么猜测都有，唯独没有人能猜到，这个“神秘的示警者”只是黑炎城一所普通男中的一个惨绿少年，这个惨绿少年，现在正在野狼山谷进行着生存试炼，而且就在昨天，这个惨绿少年还差点坏了黑炎城内一干等着恢复药剂的权贵们的好事。

    有时候。那些一板一眼的，有着强大逻辑链条与种种可能性的传言还真像那么回事，而事实的真相却总是充满了戏剧性，因为这生活和这世道，说白了。其实是没有那么多道理和逻辑好讲的。就如同大灾变之前就出现饿那个著名的蝴蝶效应的理论所讲述的故事一样――一个铁匠在路上掉了一根钉子， 那个钉子伤了一只马蹄。受伤的马折了一位骑士。骑士输掉了一场战斗，那场战斗影响了一场战役，那场战役最终决定让一场战争的胜负，而那场战争，最终让一个国家灭亡。

    张铁也曾在学校的博物课上听过这个蝴蝶效应的理论，而一直到此刻。在了解了黑炎城事件的前后经过之后，张铁才恍然之间有了一种了悟――原来自己无意识间竟然做了那根坏掉马蹄的钉子。在火车站与哈克那个已经挂掉的家伙的一次撞击，在后面竟然改变了这么多的事情。

    那颗钉子的确让事情的一些细节改变了，颠簸了一下。但诺曼帝国和太阳神朝却犹如滚滚而来的巨轮，以其巨大的惯性，仍旧不可阻挡的朝着安达曼联盟和黑炎城碾压过来，只是一丝巨轮滚动的余波传来，就在野狼山谷掀起了一股滔天巨浪。

    因为一毕业许多人都要服兵役，一旦服兵役就要直接面对着诺曼帝国和太阳神朝这两个庞然大物，有可能就要在战场上与这两个国家的军队相遇，所以野狼山谷内所有的试炼生们，在眺望着自己命运的时候，都感到了一种巨大的压力，面对着那不可知的未来，许多人都感到了一丝迷茫和恐惧。

    今天晚上，除了张铁，兄弟会每个人都玩命一样的在修炼着铁血神拳的那些基本功，一个个直到把自己折腾不动了才喘息着躺在草皮上。

    张铁原本还能坚持一会儿，但看到巴格达那个家伙一直咬牙切齿的盯着自己，一个卧虎桩把脑门上的青筋都练出来了，张铁只有先假装力竭的趴到在地，在张铁“放弃”后十多秒，已经坚持不住的巴格达也才松了一口气，结束了卧虎桩的修炼。对巴格达来说，如果不能保持住飞机兄弟会第一高手的地位，对他会是一个很大的打击。

    天上的两个月亮一个是银色的玄月，一个是淡蓝色的满月，一大一小的挂在天空，月光如水，倾泻而下，把野狼山谷镀上了一层淡蓝色的美丽银辉，在这两个月亮的衬托，满天的星河显得格外的璀璨，龙爪树上有蝉在叫，周围的草丛里有蛐蛐在叫，更远处的山峰上，有悠长的狼嚎隐隐约约的传来，整个野狼山谷更显得静谧。

    大家静静躺着，看着天空，一直静静的呆了十多分钟，谁都没有说话。

    “如果将来我在战场上死了，你们还有谁活着的话，记得要把我的抚恤金一个子儿不少的交到我家里，这笔钱应该可以让我的那两个弟弟过得更好一点！”沙文静静的开了口，沙文这个家伙什么都好，就是有时候会过于悲观。

    “你最好活着，要是你死了，我们只会把你的抚恤金拿去**，让你的那个混蛋老爸和两个混蛋兄弟见鬼去吧！”西斯塔骂了一句。

    “混蛋！”沙文轻轻的骂了一句，然后就笑了起来。

    “听说诺曼帝国北疆总督旗下的铁角军团和太神神朝的光辉之羽都由是一些战争狂人和疯子组成的军队，我们不会和他们对上吧……”道格有些忧虑的说道。

    “大家不要这么悲观，我们应该不会这么惨，一毕业就要和诺曼帝国与太阳神朝对上，对整个安达曼联盟来说，这两个国家都是超级大国。每一个的实力都比安达曼联盟强多了，正因为实力悬殊，安达曼联盟和这两个国家打起来的话有输无赢，所以这场仗估计才难得打起来，那些家财万贯的大人物们绝对比我们还要怕死，一场注定打不赢的战争，他们不敢去拿这场战争赌自己的身价性命的，两个实力相当的小孩有可能为了争一块糖果打起来，而一个壮汉和一个小孩却不会打起来，两个壮汉更不会和一个小孩同时打起来……”躺着的莱特说道。

    “嗯。我觉得莱特说的有道理，大家不要有那么大的压力！”巴利说道。

    “可就算这样，安达曼联盟的前途也不会光明，在布莱克森人族走廊的历史上，城邦联盟最多的时候有七十多个。而现在则越来越少，所有的城邦联盟最后只有两条路。要么出现什么天才和强权人物把城邦联盟变成一个统一的国家。要么城邦联盟最后就是分崩离析，被周围的大势力吞并，安达曼联盟现在可没有什么天才和强大的领导人，诺曼帝国和太阳神朝也不可能眼睁睁的看着安达曼联盟变成一个统一的国家，所以，安达曼联盟和黑炎城最后的结局很有可能是被人吞并。而无论是诺曼帝国和太阳神朝，对新吞并的地区，最少几十年内，实行的都是高压统治。这次的事情如果不能和平解决的话，大家就算不死在战场上，后面的日子也不好过……”沙文继续悲观的说道。

    沙文的话让所有人再次沉默了起来，没有人反驳，因为所有人都知道，沙文说的是事实，这个事实才是最沉重，也是最无法抗拒的。

    “这么说，这次的事情，就算不把大家推上战场上做炮灰，我们所有人以后都要做亡国奴，嗯，虽然安达曼联盟和黑炎城还不算国家，不过意思也差不多！”西斯塔有气无力的说道。

    “这次的事，我举得……最后，应该会和平解决吧！”巴利有些不自信的弱弱的说道。

    “可我总觉得不对啊，安达曼联盟和太阳神朝与诺曼帝国之间平静了半个多世纪了，为什么现在这两个国家却像越好似地一起对我们发难呢？”有些憨憨的道格这话却问出了关键。

    不知道为什么，听着道格的话，张铁脑袋里却想起那些在树上忙着储备松果过冬的小松鼠来。

    “不管这背后有什么原因，与我们有关的话迟早我们会知道，操心这些问题干什么……”巴格达沉声说道，“如何提高自己的实力，这是唯一需要我们操心的事情，这个时代的法则，没有实力的人就没有自由，只有有实力的人才能掌握自己的命运，如果我们现在都把铁血神拳练成了，大家还会担心这么多无聊的问题吗？”

    “大头，你怎么不说话，你不担心吗……”躺在地上的巴利偏过脑袋来问了张铁一句。

    “我觉大家说的都对，可说实话，黑炎城和安达曼联盟的未来是什么样我并不是太关心，也许是我身为华族的原因吧，华族只是安达曼联盟和黑炎城内非主流的少数族裔，无力为联盟和黑炎城的命运承担更多的责任，我们家里已经为安达曼联盟和黑炎城献出过一条生命了，无论如何，我都不想家里再有人为了黑炎城和安达曼联盟再做什么牺牲，我也不会再去做什么牺牲，我的人生没有多少追求，只要身边的人过得好，只要有钱，只要有女人就够了……”看着那美丽的星空，张铁笑了笑，黑炎城与安达曼联盟的事情，的确给了他很大冲击，张铁发现，就算自己机缘巧合之下改变了一点什么，但最后的结果依旧是什么都没改变，至少自己身边人的命运没有任何的改变。这就是小人物的无力与无奈。

    巴格达的话是对的，与其期望这个世界会变得像自己想象的那样，不如让自己变得越来越强大，自己强大，才是真的强大，其他一切都是扯蛋，而自己想要强大。最大的底牌就是黑铁之堡和那颗小树。

    张铁从来不觉得自己是一个自私的人，但黑铁之堡和那颗小树有时候却又给张铁一种自己很自私的感觉，如果这个时代就是一个滚滚向前的巨轮的话，张铁觉得所有人都被这个巨轮在撵着屁股汗流浃背的拼命往前飞奔，而只有自己，可以从容的跳出巨轮前进的那条路轨，专注于自己的那个小天地中，那个小天地也是一个轮子，一个只属于张铁的轮子，现在还很小很小。张铁一个人推着它向前跑着，滚得很开心，这个轮子虽然还很小，但它的速度却很快，它带着张铁。用比这个时代之轮更快捷的速度冲向远方，把一干人甩到了身后。这样的感觉让张铁觉得自己有点没心没肺的。在别人为黑炎城和安达曼联盟的前途忧心忡忡，在担忧着战争是否来临的时候，自己却在想着明天该往黑铁之堡里捣腾多少篓矿石，好让黑铁之堡的基本能量储备快速增加起来，在所有人都在为将来自己是否会做占领区的三等人而忧愁的时候，张铁却在想着试炼完成后割包皮的事。妈的，在一堆牲口中做处男的感觉真的很不爽啊，而且老实说，张铁真不觉得安达曼联盟和黑炎城的命运比自己割包皮这件事要重要！自私吗。如果这就是自私的话那就算是自私吧。谁他妈的规定了安达曼联盟和黑炎城的未来比老子的未来更重要呢？谁他妈的规定了那些有权有势的大人物们的“性福”就一定比老子的“性福”更值钱呢。谁他妈的规定了作为一个小人物就一定要跟着那些大人物一起同苦不共甘呢？操，自己能做的已经做了，老子现在就是优哉游哉的怎么了！

    现在的情况，对张铁来说，这就像外面已经是寒冬腊月大雪纷飞天寒地冻，许多人都在光着上身在野外拼命奔跑，与后面的暴风雪在比速度，而自己却坐在火车上吃着火锅，吭哧吭哧的就把一干人甩到了后面。这就是黑铁之堡和那颗小树带给张铁的另外一种选择，如果没有那颗小树和黑铁之堡，张铁现在也是在外面光着膀子拼命奔跑中的一员，而那颗小树和黑铁之堡，却让张铁有了在这个时候坐火车吃火锅的另外一种选择，既然已经有了这样的选择干嘛不要呢！有病吗？

    ……

    今天轮到张铁上半夜放哨值守，张铁窝在一个小树窝里，一边观察和倾听着周围的动静，一边在脑子里把那个算盘观想出来，安静的练习着诛心神算，从1到1000，张铁顺着做一遍加法，再逆着做一遍减法，然后是任意的两位数与两位数，两位数三位数，两位数与四位数的乘法，最后再逆着过来做一遍除法，各种颠来倒去，这些日子，张铁并没有放松诛心神算的修炼，就在这种看似无聊的训练中，张铁的诛心神算的水平也在稳步的提高着，现在三位数以内的加减法和两位数以内的乘除法，对张铁来说，甚至已经到了看一眼就能知道答案的地步。而就在他这种看似枯燥却自得其乐的训练中，他识海中的精神力，也在缓慢的，一丝丝的增加着，张铁现在的精神力，比起他刚来试练时，已经增加了差不多百分之二。

    一直到下半夜巴利来换班，张铁才重新爬回到自己睡觉的树洞之中，每次看着张铁这个家伙守夜时精神抖擞的样子，巴利都有些郁闷，别人守夜都很耗精神，怎么这个家伙守夜却越守越精神呢，难道这个家伙真的是夜猫子吗？

    刚刚练习完诛心神算的张铁在躺下之后并没有马上睡着，而是悄悄在脑海里将精神力注入了那颗魂劫果，然后身体躺着，人却进入到另外一个虚拟的世界之中……

    ……

    黄昏，山谷，小路，草地，狼扑出，张铁挥舞着匕首迎上……

    几分钟后，三只狼又一次变成了尸体，张铁则看着自己手上的一道被狼牙划过的伤口，摇了摇头……

    轰……

    一切变成光点。

    ……

    一分钟后，当张铁再次往无漏果中注入精神力把那颗无漏果激活的时候，张铁又一头扎了进去。

    同样的黄昏，山谷，小路，草地……

    这一次，张铁换了个“玩法”，在狼还没有冲出草地的时候，他就主动冲进草地里，挥舞着匕首与狼战了起来，事实证明，那块草地对人的活动的限制能力，要远远大于狼，狼在草地中要更有优势，冲入草地与狼战斗的结果，就是张铁又感受了一次死亡的恐惧与痛苦……

    ……

    张铁又出来了，一分钟后，魂劫果再次被激活，张铁又冲了进去……

    再次的出来吗，再次进去，再次的搏杀，再次的出来，如此往复，直到精神力差不多耗尽，无法再次激活那颗魂劫果的时候，张铁才睡去。

    ……

    飞机兄弟会的人永远都不可能知道，这个睡在他们的身边的家伙，在守完夜睡觉之前的短短半个小时内，在另外一个神秘的只存在于张铁脑中的神秘时空之内，已经与三头狼经历了八次的生死搏杀，就在这样的搏杀中，张铁身上受伤的机会正越来越少，那三只狼正死得越来越快……

    张铁睡去之前脑子里最后的一个想法是――也许明天自己可以试试再跳一次那个噬金蟒的洞，看看会有什么感觉……(未完待续。。)
第五卷 第十九章 栽赃
    {）}

    布尔维克带着七中一堆牲口组成的“雄狮社”团队与黑炎城萨米拉商团一起合作，在此次试炼中进军新月草原，狩猎金狼与采摘鹅颈草的消息成了今天天野狼城堡最大的新闻。。

    萨米拉商团为布尔维克所带领的团队提供了几箱干粮，还赠送了布尔维克一把战刀和一套铠甲，提供了几只捕狼用的狼套，拿着这些东西的布尔维克等人雄赳赳气昂昂的在野狼城堡广场上搞了个声势浩大的誓师大会，誓师大会一搞完，布尔维克就像一个将军一样带着“雄狮社”的那群人，两百多个，就浩浩荡荡的杀向了新月草原。

    整个七中的牲口们，跟在布尔维克屁股后面一起准备到新月草原“建功立业”的差不多占了将近五分之一。

    在这次誓师大会上，许多女生在广场上大声喊着布尔维克的名字，尖叫着，配合着布尔维克脸上迷人的笑容和一头眼光灿灿的金发，布尔维克的风头一时无两，这个名字，被许多人看成是这次试炼中所有学生最杰出的代表。

    许多牲口都被刺激得热血沸腾，恨不得自己就是布尔维克一样，能在此刻享受女生们的欢呼。能够带领队伍到新月草原去狩猎二级的金狼，采摘能够救人性命的鹅颈草，这种弥漫着雄性气概与英勇气息，被萨米拉商团宣传得大义凛然的行为，让布尔维克成为了许多女生眼中的英雄与这次是试炼中最耀眼的明星。

    当布尔维克成为明星的时候，张铁正风尘仆仆像个奴工一样的站在广场边上看着风光无限的布尔维克。衣服已经三天没有换洗了，挖矿和背矿这种很难让人保持整洁与干净的工作让张铁的衣服显得有些脏，张铁的脸也有些不太干净，劳累了一早上。额头和鬓角的汗水在他的脸上滑下几条清晰的泥沟，稍微一靠近，鼻子尖一点的女生甚至能从他身上闻到一股汗水的酸味，这幅造型与此刻穿着一身鲜亮铠甲的布尔维克比起来，那正是一个是将军。一个是土鳖，根本没得比。

    张铁的眼神则微微有点阴郁与怜悯的看着“雄狮社”那些牲口此刻有些洋洋得意的脸，心里轻轻骂了两个字――白痴，好看的小说:！

    布尔维克的野心与冷酷这个时候让张铁也为之诧异与警惕，金狼是二级生物，布尔维克已经是点燃神宫明点的一级战兵，作为一级战兵的布尔维克不可能不清楚。。无论他们雄狮社的这些人配合得有多严密，但一群战工想要围猎二级的金狼，还是要抓活的，以保证送到黑炎城的时候金狼骨髓的新鲜，没有伤亡几乎是不可能的。明知道会有伤亡，但布尔维克还是准备利用他的影响力与那些牲口对他的信任去做这件事。那只说明在布尔维克心中，这些信任他的牲口对他来说是随时可以牺牲的东西，只是他往上爬的踏脚石。比起格力斯来，布尔维克这个家伙更阴险也更可怕，如果说格力斯是随时准备露出獠牙的恶狼的话，那布尔维克就是一只披着羊皮的狼，他把他的野心和冷酷。用无害的外观隐藏了起来，混在羊群中，因此也更有杀伤力，更能迷惑别人。

    张铁没有再跳出来充当大头蒜和什么狗屁正义使者的打算，他觉得这个时候即使自己再说什么，再做什么，对这些头脑已经开始发热的家伙来说，已经不会有半点作用――只要猎杀一头金狼和采到一根鹅颈草，那个人就能获得一把优良的战刀。这是萨米拉商团开出的及其廉价的报酬，但这个报酬却让许多牲口热血沸腾。用自己的命去换一件武器。然后再用那件武器去为别人卖命，张铁对这样的报酬嗤之以鼻，不屑一顾，这样的交换，张铁觉得简直是在侮辱自己的智商。可就有些牲口被这个报酬刺激得高兴得不行。这让张铁也无话可说。也许那些牲口还幻想着如果自己表现好的话可以获得商团的引荐，让那个什么阿比安大师能知道自己的名字，成为阿比安大师的助手或学徒，成为一个丹药师的助手和学徒，这可是一步登天的机会，很多年前，第七男中已经有人上演过同样的一幕，至今在学校里成为了传说，谁不想让自己成为第二个李石针？可这些话都是那个叫萨米拉的家伙嘴巴一张说出来的，对那个带缂丝帽的家伙说出的话，张铁就当是放屁，可也架不住有人会相信。那些家伙不明白，就算萨米拉说的是真的，可最后能获得这个机会的，只会是布尔维克而不可能是别人――一场战争下来，士兵们的骨骸堆积如山，而获胜将军们的美名却被到处传扬，这才是现实啊！

    这次的出征，在张铁看来就是一个陷阱，一个利用人性中的弱点设置的陷阱，这个陷阱是用信任与贪婪挖出的巨坑，是所有陷阱中最普通最平常的那种，明眼人一看便知，可有人要往下跳，张铁也没办法。。张铁觉得自己已经做了自己该做的了，别人要怎么样，那就是别人的事了，他可没有随时牺牲自己成全别人的义务。

    “除了你自己，没有人能对你的生命负责！牲口们，希望你们回来的时候，可以真正明白校训上的这句话是什么意思――欢迎来到黑铁时代，在学校里呆了三年，校门口的那句话看来你们还没有玩全理解啊，就如唐德那个家伙所说的一样，这个时代，最黑最铁的，其实都是人心”，张铁在心里默默的说着。

    ……

    誓师大会进行到最后，时而面带笑容，时而慷慨激昂的布尔维克站在那个临时搭起的台子上，几次回头张望，临时督察委员会的老师们一个都没出来，甚至连站在外堡墙上看热闹的都没有，这让布尔维克心中微微有点失望。

    “不用失望，一个学校的推荐名额不会比让阿比安大师知道你的名字更有价值……”似乎看出了布尔维克眼中的那一丝失望，萨米拉用只能有布尔维克能听到的声音在布尔维克耳边轻轻说道。“联盟的军事学院未来能不能存在还不好说，而无论谁统治黑炎城，阿比安大师都会获得绝对的尊重，你是聪明人，应该知道我在说的是什么！”

    “我知道该怎么做！”布尔维克小声说道。

    “那就祝你好运吧。忘了告诉你，你们学校那个叫格力斯的学生已经和我联系了，他也很想获得这次让阿比安大师知道自己名字的机会啊，还有没有实力不错的学生会为这个动心，我就不知道了，所以。努力吧，只有最优秀的人，才能获得这个机会！”萨米拉又悄悄的加了一把火。

    “我会尽力的！”听到这话的布尔维克的笑容微微一滞，然后他就看到了远处人群中并不显眼的张铁，没办法，张铁人不显眼。可他背上的那个矿篓却很显眼，看到张铁的布尔维克眼神动了动，然后依旧面带笑容的对萨米拉说，“哦，我也忘了告诉你，记得那天在人群中给你捣乱的那个人吗，他叫张铁，好看的小说:。就是我们三点钟方向那个黑头发背着矿篓的小子，那个人听说已经是一级战兵，科林上尉和哲罗姆好像很欣赏他！”

    萨米拉的眼角抽动了两下，一直到此刻，萨米拉仍然觉得人群中有人对自己的眼睛在指指点点窃窃私语，嘴里尽是是“毒蛇的脑袋”“三角眼”之类的词汇，萨米拉不着痕迹的看了远处的张铁一眼，一张瘦瘦的马脸上也勉强挤出一个笑容，“好的，我知道该怎么做了！”

    “合作越快！”

    “合作越快！”

    ……

    誓师大会结束。布尔维克带着人雄赳赳气昂昂的离开了野狼城堡的小广场，乱哄哄的广场终于清净了一点，布尔维克刚走，临时督察委员会却在广场上提出了晚上要在小广场上开篝火晚会的通告，因为通告上说这场篝火晚会上会有女生表演的歌舞等内容。这又让许多牲口喧哗了起来，不知道为什么，一看这个通告，张铁似乎就明白了临时督查委员会那些老师的用心，老师们似乎不想学生们到新月草原去冒险。

    广场上乱哄哄的，看完了通告，大家议论纷纷，许多人正要散去，见到没有什么热闹可看的张铁也准备离开，可正要离开的时候，乱哄哄的人群中，一个人从旁边走过来，和张铁擦肩而过，身子擦了一下。精神力暴增七倍后的张铁的感觉何等敏锐，刚和那个人擦了一下，张铁就感觉自己的矿篓里好像多了一点东西，要是普通人，在背着这么一个有些分量的矿篓，矿篓里还装着矿镐等东西，根本无法发现自己的矿篓里突然多出的东西。

    妈的，怎么会有人这么无聊，还在玩小孩的游戏，看到老子背着个矿篓就打开盖子往里面丢东西，这个往别人帽兜里塞垃圾的游戏老子八岁以后就不玩了好不好，张铁正准备转过身看看那个无聊的混蛋是谁，就突然听到身后几步有人用惊天动地的声音大喊了起来。

    “钱包，我的钱包呢，怎么刚刚还在，转眼就没了呢？”

    “小偷，一定是小偷……”

    我操！张铁大脑中的危机处理机制用了不到零点一秒的时间就反应过来了，遭了，被人阴了，妈逼的，这些杂种想要人赃俱获啊，东西在自己的背篓里，有一百张嘴都说不清了，黄泥掉到裤裆里，不是屎也是屎了，一旦被这些家伙在这里抓住就完了，不行，现在一定要先离开这里才能扳回这局……

    这一瞬间，张铁逃命的天赋本能再度爆发，张铁身子都没转，几乎在听到后面那声大叫的瞬间，整个人就如猎豹一样的飞快的窜出，一下子迈开了腿就用最大的速度朝着山下跑去……

    那刚刚还在扯着脖子大叫的人刚叫了两声，正得意自己把周围人的注意力吸引了过来，好戏正要上演，一抬眼，咦，发克，怎么那个小子不见了？周围几个安排好的正要一起来唱双簧将张铁人赃俱获的人也傻了眼，那小子呢，怎么跑了，不是应该等着看热闹然后自己把他抓住人赃俱获吗，戏本不是这么安排的，这不科学啊！

    “钱包，钱包……”大叫的人变成了真的惨叫，然后，终于有人发现了张铁差不多已经跑出百米之外，正要朝山下小路跑去的背影。

    “那小子就是小偷，大家快追，抓小偷啊……”广场上骚动了起来，一大堆人朝着张铁的方向追了过去……

    远处的萨米拉眼角抽搐着，连他都没想到这出十拿九稳安排好的戏会唱成这样，正常人的第一反应，如果自己不是小偷的话，遇到这种事，难道就没有转过身来看看的好奇心吗？怎么那小子一听到这个会跑得比兔子还快，这是正常人呢的反应吗？那小子到底是什么怪胎啊！

    “钱包，我的钱包……”想到钱包，萨米拉跳了起来，混蛋，为了演戏，那是我的钱包啊……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)更多精彩内容请登录：www.baiyuege.com

    
第五卷 第二十章 偷鸡不成蚀把米
    {）}

    无论是被狼追还是被人追，这种感觉都算不上好，特别是在追自己的人后面还有几个三级到四级的家伙，那一点点被拉进的距离，正把张铁接近二级的潜力给飞快的逼出来。。

    背着矿篓的张铁一股风的冲过了野狼城堡下面的收矿点，收矿点上的几个熟人看到张铁跑得这么急，连忙问了一句，“张铁，跑这么快干什么？”

    “拉屎！”张铁的声音从远处传了过来。

    张铁刚刚跑出50多米，几个隶属萨米拉商团的护卫已经飞奔而至，那几个在后面穷追不舍的护卫一边追一边大声喊着，“抓小偷，前面的那个家伙是小偷，快抓住他！”

    萨米拉商团护卫的身后，则是一批正义感超强的跟着追下来的学生，一大批人乱哄哄的跟着冲过了收矿点。

    “不好，快去报告临时监督委员会的老师，说要出事了！”收矿点那个和张铁很熟的学生看到情况不对，连忙交代了一声，就朝着野狼城堡跑去。

    妈的，这小子是属兔子的吗，怎么跑得这么快，追着张铁的那几个三级和四级的商团护卫越追越心惊，张铁跑起来的速度，简直让他们心惊，根本不像是一个在校的学生能有的速度，不过无论张铁怎么跑，双方的实力差距始终是在这里，两边的距离，正在慢慢拉近着，从不到一百米，到五十米，最后再到差不多二十米……

    张铁咬着牙狂奔，同时在心里暗骂，妈的，等老子的实力上来了，总有踩死你们这几个混蛋的那一天。前面就是矿洞。张铁大喜，猛的加了一把力，一头扎进矿洞之中。

    就在后面那几个商团护卫脸上的狞笑越来越清楚的时候，突然之间，他们的笑容冻结了。马上要抓到手的张铁一头钻进前面的矿洞，后面的人连忙跟着追了进去……

    这条矿洞这些天已经走过无数遍了，对矿洞里的路线，根本是熟得不能再熟，这次冲进来的时候，张铁根本没有打火把，。。他只伸出右手摸着洞壁，就凭着记忆中的感觉，步伐都没减轻一点，一头就扎了进去。

    后面跟着他冲进来的那几个商团护卫即没有黑夜视物的能力，对矿洞里的地形又不熟，刚刚跟着张铁冲进来二十多米。冲在最前面的那一个家伙一下子就撞在矿洞转角处的墙面上，发出一声惨叫。

    “快去找火把来，快去找火把来，里面太黑了，看不见，这个小子跑到洞里去了……”

    听着后面的惨叫和那一阵阵气急败坏的声音，稍微放慢了一点步伐的张铁嘴角飘起一丝冷笑。妈的，想来阴我，老子就让你们偷鸡不成蚀把米。

    这条矿洞的坑道很长，将近有一里，在跑出几百米后，听到后面再也没有什么声音，张铁才在黑暗中摸索着拿出矿篓里的火把，点燃后继续向里面跑去，一直跑到采矿的地方，听着采矿点那里叮叮当当传来的声音。张铁也没停下，而是径直跑到了自己挖矿地方旁边的一个矿洞里，一下子熄了火把，这才剧烈的喘息起来。

    这个时候，黑暗果然是最大的保护色。

    张铁剧烈的喘息了将近两分钟。在身体基本平静下来之后，就连忙闭目凝神，锁定了脑海中那道神秘的拱门，然后一声进去，黑暗中的张铁就消失在了原地。

    ……

    黑铁之堡内，一片明媚温暖……

    ――英俊伟岸的堡主大人，欢迎您降临黑铁之堡！

    熟悉的对话框和欢迎词出现，张铁看的心情也没有，而是一把把自己背上的矿篓整个翻到了出来，矿篓内，果然多了一个精致的鹿皮钱包，张铁把钱包拿起来，打开，随意一扫，里面黄灿灿的20多个金币和一大把银币让张铁大笑了起来。

    把钱包丢到那个杂物箱里，想了想，张铁把杂物箱里唐德送来的那把匕首和自己腰间的匕首换了一下，然后镇定了一下心神，出了黑铁之堡。。

    ……

    十多分钟后，一大片明晃晃的火把从坑道里面涌了出来，把这个平时无人问津的地下矿场照得通明一片，看到那片火把，张铁冷笑了一下，然后依旧不紧不慢的在自己的矿洞内挖着矿。一直到几分钟后，那片明晃晃的火把要涌到自己洞口的时候，张铁才放下了铁镐，紧了一下腰间的匕首，一脸平静的打着火把从矿洞里面走了出来。

    “哎呀呀，这是干什么，怎么今天会有这么多人来挖矿？”看着那片走进的火把，张铁脸上表情十分丰富的大呼小叫的叫了起来。

    “小子，终于抓到你了，乖乖束手就擒吧！”打着火把的人里面，一个鼻子像被人刚刚打过一圈拳，脸上有些淤青的家伙狠狠的说道。

    “什么束手就擒，你他妈的是谁，老子好好的在这里挖矿，你为什么要让老子束手就擒？”刚刚还一脸稀奇模样的张铁一下子也变了脸，大骂了起来。

    听到张铁这么说，在前面拿着火把的那几个家伙脸色一变。

    “小子，还嘴硬，刚刚分明是你偷了我的钱包，我们一直从野狼广场那里追到这里才把你逮住，你还装得什么事都没有？这里所有人都能为我们作证！”又一个打火把的家伙说道，这个家伙，正是刚刚在广场上与张铁擦肩而过的那个家伙。

    “偷你钱包？”张铁跳了起来，“我偷你妈，你奶奶，你妹妹，你们全家的女性还差不多，这里不是黑炎城，可诬告老子老子一样能到临时督查委员会去告你们诽谤！”

    “别跟他废话，先把他拿下！”鼻子破了的那个家伙说道，好看的小说:。

    “谁他妈的敢动老子一下！”张铁一下子就拔出了腰间的匕首，恶狠狠的看着那几个想上前的家伙，倒把那几个家伙吓了一跳，没想到张铁刚动兵器。然后张铁换了一副表情看着跟着这几个家伙来的那些牲口们叫了起来，“各位同学，我是张铁，七中的学生，这几个家伙要来干扰我的试炼。诬赖我偷他的钱包，还想对我动粗，要是过一会儿我把这几个家伙给捅死了，麻烦你们给我做个证，我完全是自卫，麻烦哪个兄弟赶紧到督查委员会去帮我求救！”

    原本几个跟着进来的学生一下子有些不知所措起来。不是来抓小偷吗，怎么这个家伙还这么硬气。

    “刚才不是你在广场上偷了他们的钱包吗，我们听到他们叫抓小偷，才跟着他们追下来，不是你偷的钱包，你跑什么？”

    “我刚刚肚子疼。想拉屎，这才赶紧跑了下来，你管得着吗……”张铁好整以暇哦说着。

    看到现实已经偏离了“剧本”太多，萨米拉商团的几个人有些急了，一个家伙二话不说就冲了过来，两手朝张铁的双肩上扣下，想直接动手把张铁拿下再说。

    看到这几个杂种敢动手。一副吃定自己的样子，张铁眼睛寒光一闪，不退反进，整个人上前一步，手中的匕首化成一点寒光，一往无前的直接向冲上来的那个人的咽喉刺去。

    张铁这一动手，周围所有拿着火把的还有看热闹的那些矿工都被吓了一跳，萨米拉商团的那几个护卫也被吓了一跳，张铁的这一击，动作迅猛。干脆利落，盯着那个人的咽喉，手到，眼到，身到。动作招式无可挑剔，一套在学校里大家都学过的简单的匕首操的招式和几个基本动作，在这一刻试出来，简直配合得天衣无缝，其中更是充满了一种难言的彪悍惨烈的味道，还有一种狠辣决绝的气势，这根本不像是一个学生能使得出来的，而像是一个在战场上习惯了生死的老兵在搏命一样，一招之下，就要见生死，而不是分胜负。

    张铁一动手，那个准备将张铁拿下的商团护卫面色大变，张铁这一招，竟然让他想起刚服役时训练他们的那个老军士长，任何的招式和战技，在那个老军士长手中使出来，都会有这种催人胆魄先声夺人的气势在里面，双方碰撞在一起只是瞬间，想要变招已经来不及，萨米拉商团的那个护卫只勉强低下头，身子往后一仰，张铁的匕首带来的那股锐风就刚刚贴着他的头皮飞了过去……

    这一刻的惊险，让旁人都惊呼起来……

    “小心……”

    旁人的呼声刚落，张铁的刺出的手都没有收回，再一个弓步抢进那个人的中线，左手一个铁血神拳中的一个锤击冲拳瞬时就打在了那个人的小腹上。

    锤击冲拳是以锤法化入拳法之中，使拳如使锤，劲道非常之大。

    “彭”的一声，那个人原本就要后退，身子往后倒，腿上不着力，再被张铁这么顺势的一个凶猛的锤击冲拳打中，整个人一下子被打得往后飞了起来，整整飞出三米才掉在地上――刚刚他从哪里冲出来，又被张铁打得回到了哪里。

    整个山洞霎时间落针可闻，只听得见周围火把发出的滋滋的响声，所有人都瞪大了眼睛看着张铁，就像见了鬼一样，那围观的几个牲口中，更是有人不敢相信的揉了揉自己的眼睛，不会是因为洞里太黑自己看花眼了吧，一个挖矿的试炼生，竟然一个照面，就把一个至少三级的商团护卫打得飞了起来，这是在开玩笑吗？

    而张铁此刻也微微有些激动，就在刚刚交手的那几个短暂的瞬间，这些日子在魂劫果内一次次生死搏杀的效果终于显露了出来，别的不说，自己在学校里学了这些年的匕首操，似乎经过魂劫果的锤炼之后，已经完全变样了，那些普通的招式，在自己的手上，正迅速变成一个个狠辣实用的战技，自己在那个魂劫之境中能做到的，在现实之中果然也能做到……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)更多精彩内容请登录：www.baiyuege.com

    
第五卷 第二十一章 对薄公堂
    {）}    山洞里，所有人的眼光都落在了张铁的身上……

    刚刚把人打飞的张铁傲然站立在原地，双手交叉背在腰后，冷冷的看着那几个商团护卫，张铁现在的这个造型，落在不知道的人的眼里，只会觉得他现在在装酷，而落在周围那些知道的人眼里，就明白，这是匕首操中最普通的“藏锋式”，匕首藏在身后，让人看不见到底是在那只手上，或者干脆又回到了腰间，在真要动手的时候，别人忌惮，自己就多了许多变招，这就是“藏锋式”的精髓，有时候，隐藏在暗处的锋芒，比显露在明处的锋芒更能震慑住人。()

    在刚刚经过了那短暂的较量之后，张铁再用这“藏锋式”往哪里一站，果然吧一干人都镇住了。周围那些牲口，看着此刻张铁这个酷酷的“藏锋式”的造型，一个个眼睛都亮了起来，原本对张铁的话还有些怀疑的那些人，此刻居然也都相信了张铁的话，原因很简单，张铁此刻的精神气场与状态，与“藏锋式”太契合了，藏锋，藏锋，藏的是杀人的锋芒，显露的却是自己内心的风骨与气概，只要看了张铁此刻藏锋式所显露出的那种风骨气概的人，没有一个人会相信张铁会是小偷，这种道理，就像所有人都知道犀牛不会去钻老鼠洞一样，这是一个人的精神和气场在别人心中留下的最深刻的印象，比任何语言都有说服力。

    “原来，这才是真正的藏锋式……”周围的牲口中有人喃喃自语，然后许多人看向张铁的目光都充满了火热与崇拜，所有的牲口，还是第一次见到试炼生中有人能把在学校里学到的最简单的那些搏击技巧运用到如此境界的人，此刻的张铁。就像为他们推开了一座大门一样，让许多人眼前陡然明亮开阔起来。

    牲口们在惊讶，那些过来看热闹的矿工们更惊讶，所有的矿工都认识一起在这里挖矿的张铁，但所有人都没想到的是自己的“工友”之中，居然隐藏着这么一个出类拔萃的“高手”，只在一瞬间，许多矿工们原本有些佝偻的身体一下子就挺值了。

    被张铁打倒的商团护卫很快就恢复了过来，张铁的那一击，并没有让他在一击之下就完全失去战斗力。只是刚刚交手的这两下，让所有商团护卫都感觉到了张铁的辣手，看来不付出一点代价，想拿下张铁是不可能了。

    几个商团护卫交换了一下眼神。

    “小子，你真敢下死手。那就别怪我们对你不客气了！”一个护卫上前一步，声色俱厉的说道。

    “你们想用卑鄙手段来诬告我。毁我的前途和名声。老子干嘛还对你们这几个杂碎客气！”张铁冷眼看着那几个跃跃欲试的商团护卫，“想动手之前，我劝你们想想，为了你们在商团拿到的那点勉强可以糊口的薪水，来和我拼命到底值不值得，商团会养你们一辈子吗？我今年才15岁。为了那点薪水，和我结下私仇的后果，你们到底有没有考虑清楚？我看你们都是聪明人，事情的经过是什么我们心里都有数。拿别人多少钱就为别人做多少事，我再提醒你们一句，要是你们有谁再敢诬赖一句我是小偷，老子以后就和他不死不休，看看到最后我们谁把谁先弄死……”

    张铁的这几句狠辣的话比“藏锋式”的杀伤力更大，那几个原本想冲上来的护卫一下子如被人用冰水从头淋到脚一下，一下子清醒了过来，是啊，为了自己的那点薪水，和这个小子结下私仇，究竟值不值？想到这个小子刚刚那狠辣凶猛的出手，再看看此刻这招“藏锋式”里所透出的傲然和风骨还有那丝让人忌惮不已的藏而不露的杀机，所有护卫的大脑一下子想明白了，就算自己这几个人此刻能把这个小子拿下又怎么样？15岁，这个小子才15岁啊，15岁就这么厉害，再过几年那还得了，如果自己今天真的诬告了他，毁了他的前途和名声，以后这个家伙要是报复起自己来……几个护卫都不由在心底打了一个寒颤，特别是刚刚和张铁交手的那个更是如此，真要得罪了这么一个人，自己几人以后恐怕真的是寝食难安了。

    拿着萨米拉商团的薪水，听萨米拉的指挥随便坑一个倒霉的学生没什么，但如果要坑的这个家伙太厉害，厉害到让人想到他以后的报复酒睡不着觉的话，那所有人就都要仔细考虑一下了，商团的那点薪水，可以让大家做事，但想要大家搭上以后的前程来卖命的话，还远远不够。

    几个护卫再次交换了一个眼神，一下子都明白了对方心里的想法，今天这件事，看来注定不会按着萨米拉老板的剧本演下去了。从一开始，这小子心里就什么都明白了，这样的人无论是脑子还是实力都太可怕了，能不招惹就尽量不要招惹。真不知道萨米拉今天是发了什么神经，居然想要和这么一个可怕的家伙结仇。

    “不管怎么说，我的钱包丢了，你当时要跑，我们才追了下来，你的嫌疑最大……”几个护卫的口风一下子已经软了下来，甚至都不敢再说张铁是小偷。

    “你们是猪吗？”张铁继续不客气的大骂，“你们到黑炎城的火车站去蹲一天看看，那里一天要丢多少钱包，哪里会有小偷在别人一喊自己钱包丢了就赶紧跑的道理，这不是不打自招吗，你们的智商低不要紧，你们污蔑老子的人格也不要紧，但能不能不要侮辱老子的智商！你的钱包丢了，你们他妈的谁敢在这里站出来告诉所有人，看到是我偷了他的钱包，谁敢站出来再诬赖我一句试试？”

    几个人的锐气被张铁所夺，直接被张铁骂得说不出话来，就和张铁这样大眼瞪小眼的对峙着，如果张铁没有表现出这样的实力，他说的这些话只是笑话，但在已经表现出让人忌惮的实力还有智慧的时候，那几个商团护卫，这个时候，还真没有人敢为了商团那点薪水与张铁结下私仇的勇气。

    ……

    “兄弟，打听一下，这个哥们是谁，怎么会和你们一起在这里挖矿的？”一个牲口悄悄问了旁边的矿工一句。

    “他叫张铁，我们一个洞的，一起在这里干了二十来天了……”被问话的矿工兄弟鄙视的看了那个问话的人一眼，继续小声说道，“这算什么，上次他一个人就干掉三头狼，自己跳进200米深的黑洞里都没死！”

    “什么，上次传说中那个被七匹狼追了跳到黑洞中又活下来的人就是他！”问话的人吃惊了，原来张铁并不是无名之辈啊，早就是传说中的人物了。

    “当然了！”“那他这么厉害，为什么还在这里挖矿呢？”

    “这是一个天大的秘密！”被问话的矿工眼睛转了转然后说道。

    “什么大秘密？”问话的牲口眼睛一下子冒起了精光。

    “这个秘密一般人我是不会告诉他的！”

    问话的牲口咬了咬牙，连忙从身上掏出一块足有二两的肉干悄悄塞了过去，然后，接过肉干的矿工

    就和那个牲**头接耳了几句。

    “什么，挖矿就是最厉害的修行，那个张铁有今天的成绩，全是挖矿锻炼出来的，这个张铁在挖矿的这些天中，实力起码提高了一倍？”听到秘密的牲口震惊了，这果然是天大的秘密啊，太惊人了。

    “嘘，小声点，这可是有一次张铁和收矿点上的那几个家伙说漏嘴才说出来的，你别到处乱说啊！”

    问话的牲口连忙点头，而周围的几个牲口，一个个的耳朵早就竖得比驴子还长……

    正在这时，远处的洞口处，又有一大堆人打着火把冲了进来，后面进来的这些人，看到这边的情况，连忙冲了过来。

    来的是临时督查委员会的一个老师和一些在城堡执勤的试炼生，看到这名临时督查委员会的老师到来，张铁和那几个商团护卫都不由一起松了一口气。

    ……

    半个小时后，临时督察委员会的驻地，张铁和几个商团护卫站在房间中间，科林和哲罗姆等老师坐在房间的一排桌子后面，萨米拉也在房间内的一张椅子上坐着，房间的外面，挤满了密密麻麻的来看热闹的学生。

    负责询问的绮莉老师把所有证人和目击者的证词都询问了一遍，科林看了看哲罗姆，发现哲罗姆的嘴角飘起了一丝微笑，这才放下心来。

    “这么说来，事情的完整经过是这样，你，贾格拉，在野狼城堡的广场上转了半个多小时，然后突然发现自己的钱袋不在了，就在这个时候，你们看到张铁在往远处跑，然后你就以为张铁是小偷，偷了你的钱袋想要逃跑，所以你才叫人一起去追张铁？”

    “是……是这样的？”那个叫贾格拉的商团护卫无奈的承认道。

    “我再问一句，站在这里的所有人中，有谁亲眼看到贾格拉的钱袋是如何丢失的吗？”绮莉老师问了一遍，所有人都沉默，当绮莉老师再次提高声音问了一遍的时候，所有人还是沉默，一直默默观察着萨米拉的张铁发现萨米拉的嘴角飘起一丝冷笑，正要开口，于是张铁马上举起了手，“绮莉老师，我有一个要求，为了避免有人做假证诬蔑我，我恳请在座的老师们允许，如果有人指正我说看到我偷钱包的话，请让我回黑炎城一趟拿点东西？”

    ……(未完待续。。)

    更多精彩内容请登录：www.baiyuege.com
第五卷 第二十二章 大获全胜
    {）}

    张铁的话让许多人都有些意外，大家都不明白张铁这个时候提出这个要求是什么意思。

    “拿什么东西，想拖延时间吗？”戴缂丝冒的家伙马上警惕的说道。

    “当然不是，作为守护神教的一名虔诚的奉献者，守护神教有义务庇佑我这样虔诚的奉献者不被人污蔑和蒙受不白之冤，我只想要去找特蕾莎嬷嬷要一张守护神教的灵魂与血脉之誓的契约，那些想要说看到我偷钱包的人，在作证之前，只要在那份契约上签下自己的名字再发一遍灵魂与血脉之誓就行了，如果他说的是真的，他当然不怕这样做，这样做对他没有任何的损失，却可以让我避免被小人污蔑。你觉得我说的对吗，长着和毒蛇脑袋形状一样三角眼的萨米拉老板？”

    “噗嗤！”却是绮莉老师的脸上有些绷不住，一下子笑了起来，大概发现自己有些失态，刚刚笑起来的绮莉老师连忙又把脸绷了起来，只是忍得有些辛苦临时督查委员会的那些老师们也一个个脸色怪异憋着，不时朝戴缂丝冒的家伙脸上瞅一下，而得到消息赶来的兄弟会的几个家伙早就在大厅外面喧闹了起来，发出各种怪声，嘲笑起萨米拉的那对三角眼来。

    萨米拉的脸色涨成了紫色，他站了起来，指着张铁，“小子，你吓唬谁，你根本弄不到灵魂与血脉之誓的契约，你只是想要拖延时间！”

    “我们家做了几十年的米酿，每周我都会去特蕾莎嬷嬷开的容孤院里去给那些孤儿送吃的东西，以前是我爸爸送，后来是我哥哥送，现在是我在送，对我这样灵魂纯洁乐善好施的虔诚的奉献者。我想特蕾莎嬷嬷和守护之神是不会眼睁睁看着我被人污蔑弄得身败名裂的，如果萨米拉老板想要试试灵魂与血脉之誓契约的威力，不怕说谎话被诅咒之力反噬的话，尽管来污蔑我说你看到我偷钱包好了！”张铁轻蔑的看着萨米拉，甚至还粗鲁的当场朝萨米拉吐了一口口水。

    萨米拉的脸色像调色板一样的变来变去，这个时候的萨米拉，已经把布尔维克的十八代祖宗都诅咒了一遍，在萨米拉看来，布尔维克那个家伙轻描淡写的一句话，简直是在挖个坑让他跳下去。早知道这个张铁这么难对付，他绝不会在广场上就轻率的做出那样的决定，那简直是在用拍苍蝇的方法去打一条蛇啊，萨米拉此刻连肠子都悔青了。

    原本萨米拉还想站出来指证说自己看到张铁偷钱包，可在张铁搬出守护神教灵魂与血脉之誓的契约面前。萨米拉也尿了，灵魂与血脉之誓的契约不仅守护神教有。很多教派都有。那是那些教派中虔诚的祈祷者刺破自己的手指，用鲜血和祈祷之力写下的灵魂与血脉之誓，只要在上面写下自己的名字，根据誓言的约束力，如果再说谎的话，就一定会受到灵魂与血脉之誓神秘力量的反噬。整个黑炎城，一般只有在进行重大的审判中，才会启用灵魂与血脉之誓的契约，让那些证人在契约上署名之后再作证。萨米拉哪里想到张铁连这种东西都能弄得到，特蕾莎嬷嬷的名头他知道，那的确是一个虔诚的守护之神的信徒，但他没想到的是张铁居然与特蕾莎嬷嬷关系密切。

    萨米拉可不敢把自己的身家性命赌在这种小事上，在心里暗骂了几声之后，只能自认倒霉的萨米拉黑着脸一声不吭的坐回了椅子上。

    看到萨米拉黑着脸不再说话，张铁也松了一口气，刚刚他也在强撑着，灵魂与血脉之誓的契约他只是听人说过，要让他去弄来的话，他还真没这个把握，不过就像唐德那个家伙所说的一样，如果两个勇者在一起对决，那是狭路相逢勇者胜，比的是勇气，而如果是两个骗子在一起对决，那是狭路相逢心虚者退，最心虚的那个，一定最先坚持不住。萨米拉果然要比自己心虚，心虚嘛，那这就好办了。想到唐德那个死胖子的教诲，张铁在心里冷笑了起来。

    “我再重复一遍，到底有没有人看到贾格拉的钱袋是如何丢失的？”绮莉老师再次问了一句，等了几秒钟后，还是没有人能站出来。

    “那么，现在的事实就清楚了，没有任何人证和物证证明是张铁偷了你的钱包，贾格拉，只是因为你发现自己钱包丢失以后张铁在跑，急着要去……要去方便……”张铁这个家伙说的“拉屎”两个粗俗的字眼实在让绮莉老师说不出来，在挣扎了一下之后，绮莉老师只能换了一个婉转一些的说法，“所以你就认为是张铁偷了你的钱包，最后才闹到这里，没有任何认证和物证证明是张铁偷了你的钱包，所以，我宣布，张铁无罪！”

    兄弟会的牲口们都在外面欢呼起来。

    眼珠转了转的萨米拉又不甘的站起来，“我抗议，这根本说不通，野狼城堡的外堡就有厕所，为什么张铁想要方便的时候不在距离近的外堡，反而要跑到更远的矿洞里呢？”

    “很简单啊，我的手纸留在了矿洞之中，我要拉屎当然要赶紧回到矿洞之中才行，要是我拉在野狼城堡，萨米拉老板我能叫你来为我擦屁股吗，你们商团有这项服务吗？还是你拉屎的时候从来不会擦屁股，没有手纸也行，就像野人一样，完全用扣的或者根本不擦？我拉的屎现在应该还在，正新鲜，可以算是物证，萨米拉老板要不要亲自去辨认一下……”张铁马上反唇相讥。

    张铁这话一说，外面的牲口们大笑，西斯塔这个家伙在疯狂的吹着口哨，里面的老师们憋得更辛苦了，科林上尉和哲罗姆的脸色都涨得通红，一个个脸色古怪的强忍住没笑出来，许多老师都把头埋到了桌子下面，肩膀在辛苦的抖动着，就连主持审讯的绮莉老师脸上也扭曲了起来。

    萨米拉果然再次被气得跳脚，他指着张铁大骂，“混蛋，要是你不是小偷，钱包不在你身上，为什么那么多人在后面喊着追你，你不会停下来解释一下？”

    “狗杂种……狗杂种……狗杂种……婊子养的狗杂种……你的兄弟们都被你老子射到了墙上风干了，你为什么活了下来，狗杂种，你到是答应啊，我正在骂你呢，赶紧跳出来自己承认你是狗杂种，还等什么……”张铁对着萨米拉直接吼了起来，直接把萨米拉骂得脸色惨白的一屁股又坐回到了椅子上，大厅内的所有人目瞪口呆的看着张铁，萨米拉长这么大，还没被人这么骂过，萨米拉用颤抖的手指着张铁，不敢置信的问道，“你……你……你你骂我什么？”

    “我骂你？”张铁无辜的指着自己的鼻子，瞪大了眼睛，卖萌的眨了眨，“我骂你了吗？刚才我只是在骂一个他的兄弟们都牺牲在墙上，而他却幸存下来的狗杂种，你难道是狗杂种吗？”

    “混蛋，我当然不是！”萨米拉气急败坏的说道。

    “这就对了吗，既然你不是狗杂种，那么我骂狗杂种的时候你也用不着回应，因为你不是狗杂种，所以我骂狗杂种的时候就与你无关，你说是不是？你看，大厅里这么多人，为什么只有你那么激动要跳起来呢，除非你真是狗杂种，所以你才会回应，才会那么激动，因为我刚刚喊道你的名字了吗？”

    “胡说，我哪里激动了，哪里回应了！”感觉到了张铁的难缠，在一片怀疑的目光之中，萨米拉咬牙切齿的强忍着坐了下来，尽量做出一副云淡风清目不斜视的样子。

    张铁笑嘻嘻的，“所以，萨米拉老板，你明白了吗，那些人在我后面喊着说要抓小偷，既然我不是小偷，那我为什么要做贼心虚的停下来回应呢，我以为他们是在叫别人在追别人嘛，我没停下来，没回应，那说明我真的没有问题，如果我回应了，那才是真的有问题！狗杂种，狗杂种，狗杂种，萨米拉老板，你怎么不答应呢？你倒是答应啊，你看，因为你不是，所以你没答应，没有人回应，大家都不是，明白了吗，还用我再说什么吗？”

    萨米拉的脸黑得能滴下墨来，他狠狠的看着张铁，知道这次真是偷鸡不成蚀把米了，张铁的难缠完全超出了他的想象，想到自己的那个钱袋，萨米拉又是心中一痛，里面足足有二十多个金币啊！我的金币啊！张铁你这个混蛋，你等着！

    “走！”萨米拉从椅子上愤然站了起来，就准备和几个护卫一起离开，现在在这里每多呆一分钟，都让萨米拉如坐针毡。

    “等一下，萨米拉老板？”张铁慢悠悠的叫住了他。

    “你没事了，还要干什么？”萨米拉对着张铁大叫了起来。

    “谢谢您的吉言，既然萨米拉老板都说我没事了，那么接下来就该你有事了！”张铁好整以暇的说道。

    “什么意思？”看着张铁那张自信的笑脸，萨米拉突然感觉不妙了起来

    ……(未完待续……)

    ()

    更多精彩内容请登录：www.baiyuege.com
第五卷 第二十三章 舌头打断骨头
    {）}

    张铁没有理会萨米拉，而是转过了身子，对着绮莉老师问了一个问题，“请问绮莉老师，在这次试炼期间，临时督查委员会是否在野狼城堡代表黑炎城官方，临时督查委员会是否有权监督管理与此试炼有关的一切事宜！”

    “是的，只要与这次试炼与试炼学生有关的，都由临时督查委员会监督管理，临时督查委员会的权利在黑炎城有过完整的备案，现在代表的就是黑炎城官方，有权管理这里的一切事宜，包括执法权与司法权！在没有接到黑炎城官方正式的通知之前，临时督查委员会的权责不会改变。。”不知道张铁葫芦里卖的是什么药，绮莉老师只能严肃的照实回答。

    “好！那么既然已经证明我不是小偷，是无辜的，那么我在这里正式向临时督查委员会起诉萨米拉商团，在这次事件中，由于萨米拉商团把我当做小偷，干扰我的正常试炼，大张旗鼓的追我，还与我动手，已经对我的名誉甚至是个人前途造成了恶劣的影响，根据黑炎城法律对公民名誉权的捍卫原则，我在此要求萨米拉商团对于此次的误会和对我的伤害必须给予足够的补偿！”张铁义正词严说道。

    “混蛋，你想钱想疯了吗？这个时候你占足了便宜还想要补偿，你简直是在做梦？”萨米拉大叫了起来。钱包没有拿回来已经让萨米拉感觉自己的心头在滴血，而张铁这个时候居然还要求补偿，那更是在萨米拉的心头撒了一把盐一样。

    “我当然没疯，如果我刚刚所说的那些有哪里是与黑炎城的法律相抵触的，还请萨米拉老板说出来，我一定谦虚改正。收回我所说的话！”张铁笑眯眯的看着萨米拉，就像看一堆金币。

    萨米拉一下子语塞，张铁刚刚的那些话，确实没有一句话是与黑炎城的法律相抵触的。

    张铁看了看大厅门外的那些牲口，大声说道，“我知道，现在黑炎城正面临着前所未有的危机，在这样的危机下，即使黑炎城已经有可能危在旦夕。但在我的眼里，黑炎城的法律依旧神圣无比，黑炎城的权威依旧无可置疑，而有的人，这个时候。黑炎城还没被诺曼帝国吞并，而他们确已经开始不把黑炎城的法律与权威当回事了！”外面的牲口们开始窃窃私语起来，莱特的声音在人群后怪叫了起来，“难道帕米拉商团这个时候就准备把黑炎城丢的权威践踏在脚下了吗？难道帕米拉商团这个时候就准备投靠他们未来的主子了吗？”，牲口们议论纷纷，萨米拉却脸色一白，现在人这么多。。如果这样的传闻传到黑炎城，那么会有什么后果，不问可知。

    “你……胡说，萨米拉商团什么时候不把黑炎城的权威和法律放在眼中了？”萨米拉气急败坏的指着张铁骂道。

    “我胡说吗？”张铁笑了起来。脸色陡然一板，指着大厅外的那些学生，“因为大家仍然尊重着黑炎城的法律与权威，所以在这个充当临时法庭的大厅内。所有旁听的学生都站在门外，帕米拉老板。你既不是原告，又不是被告，更不是负责此次审讯的临时监督委员会的成员，黑炎城和安达曼联盟的法律什么时候允许一个局外人在这样的场合大摇大摆的坐在这里，跳来跳去，随意发言，干扰临时督查委员会的审讯，你说，你不是在公然践踏黑炎城的法律和权威是在干什么？”

    张铁指着萨米拉，声色俱厉，张铁身上涌出的气势，一下子把萨米拉震得往后退了两步，进来坐着旁听，随意发言，那是萨米拉自持有阿比安大师作为靠山，而且他心里也不怎么把这个临时督查委员会当一回事。在萨米拉看来，这都是一些无关紧要的事情，一些无关紧要的细节，他根本没想到张铁能在这种鸡毛蒜皮的事情上发现漏洞，给他扣上这么大的一顶帽子，这顶帽子，在平时可能只是个笑话，但在黑炎城面临着诺曼帝国威胁的时候，也保不准有人会拿这件事大做文章，不管怎么说，领事督查委员会是黑炎城官方承认的机构，而他只是一个没有什么官方身份的商人，想到一些可怕的后果，萨米拉脸色一白，冷汗一下子就下来了，真要说起来，萨米拉也是一个小人物，萨米拉很清楚像自己这种小人物，如果对大人物们有用，大人物们不介意给他一点甜头和好脸色，但如果这个小人物满身臭气的话，那些大人物们只会避之唯恐不及，真要让谁看着刺眼了，别人只会挖个坑把他给埋了，一点都不会觉得可惜，好看的小说:。

    张铁的这话，就像一把斧子，一下子就砍在了帕米拉最疼，也是最害怕的地方。

    “还有，你知道你狂妄到了什么地步吗，黑炎城学生的试炼历来都是受黑炎城官方保护和认可的，在试炼期间，试炼学生接受半军事化管理，执行的是安达曼联盟的战时管理法令，整个野狼山谷就是半个军营，你们萨米拉商团无视黑炎城与安达曼联盟法律对学生试炼的规定与传统，硬闯野狼山谷，明火执仗随意抓捕试炼期间的学生，这不是在践踏黑炎城的法律和尊严是什么，不是在把安达曼联盟的战时法令当成儿戏是什么。。我现在都在怀疑你，是不是诺曼帝国的间谍，故意借着抓捕我这件事来破坏这次试炼，目的就是动摇大家对黑炎城和安达曼联盟的信心……”

    一边说话张铁一边气势十足的向着萨米拉逼过去，萨米拉则满头大汗的步步后退着，脸色越来越白，张着嘴却说不出话来，因为张铁说的这些都是事实，根本无法辩驳，而听着张铁的这些话，外面牲口们的喧哗则越来越大声，许多人都在大骂，叛徒和间谍之类的词汇不绝于耳，兄弟会的几个家伙在外面鼓动着。让声势越发的大了起来。

    监督委员会的老师们原本都在忍得很辛苦，这个时候听到张铁在萨米拉头上扣了这么一顶大帽子，越说越严重，一个个的脸色都严肃了起来。

    萨米拉此刻已经真正从心底开始后悔了，为什么今天要惹张铁，刚刚他觉得张铁是毒蛇，而此刻，看着张铁的那张嘴，他觉得那张嘴简直就是能把他彻底吞噬下去的魔兽的血盆大口。

    “你血口喷人……他……他们追你是因为……因为误会了你偷了他们的钱包？”萨米拉临时反击着。能混到今天，萨米拉的见识也不浅，“根据黑炎城的法律，所有人在发现有人犯罪当时都有制止犯罪和让自己损失不进一步扩大的权利，这个权利。甚至凌驾于安达曼联盟议会对议员的豁免权之上，所以，你休想给我扣上什么大帽子！”

    “哈……哈……哈……”张铁大笑了起来，萨米拉终于入网了，“你说的对，在犯罪当时和现场制止犯罪的权利确实凌驾于安达曼联盟议会对议员的豁免权之上，如果我偷了钱包的话这条法律的确适用。诺曼帝国间谍的名头确实落不到你们头上，可问题是我没有偷钱包啊！”

    “既然你没偷钱包，那也只能说明这是一个误会，你无罪。但你也休想用这个误会作为借口来污蔑我！”萨米拉强自镇定的说道。

    “如果不是误会呢，而是你们故意栽赃我，就是想通过污蔑栽赃我来搞事，搅乱这次试炼。目的就是想在这次试炼的这几千个学生中，在这几千个未来的黑炎城士兵中的心中削弱黑炎城的权威。让大家对黑炎城失望，如果是那样的话，你还敢说你们不是诺曼帝国的间谍，不是别有用心的叛徒吗？”当张铁说出这话的时候，不光是萨米拉的脸色变了，就连那几个商团护卫和临时督查委员会的老师们的脸色都变了，外面旁听的牲口们则鸦雀无声。

    说到这里，张铁没有再看面色惨变的萨米拉，而是看着那几个已经面色发白的萨米拉商团的护卫，还有那个把钱包丢在自己矿篓里的贾格拉，露出一口白牙笑了笑，“你们知道黑炎城和安达曼联盟这个时候抓到叛徒和间谍会怎么处置吗？全家绞死！”张铁这个时候的微笑在几个护卫看来简直比恶魔还要可怕，“而且，你们想死都不会死得痛快，在死之前，落在那些专业人士手里，为了审讯你们，你们全家人男女老少身上都不会有一寸皮肤是完整的，对付间谍的拷问手段我想你们都清楚……”

    “不，不，我们不是间谍和叛徒……”几个护卫面色苍白结结巴巴的说道，好看的小说:。

    “是不是间谍不是你们说了算的，而是看你们到底有没有故意污蔑和栽赃我，然后想通过污蔑我来搞事，来达到搅乱这次试炼的目的，诺曼帝国的间谍现在正巴不得黑炎城人心惶惶的乱起来……”张铁安静的看着那几个护卫的眼睛，看着贾格拉，这几个人这个时候小腿都开始颤抖起来，看到时机到了，张铁突然一声大喝，“都死到临头了你们还不承认吗？难道非要我到黑炎城的内务部检举你们，非要别人拿出灵魂与血脉之誓的契约，非要让黑炎城的那些强力部门把你们全家老小投入大牢体无完肤你们才会说实话，这个时候，黑炎城正在风雨飘摇，为了萨米拉商团的那点薪水，为了一个诺曼帝国的间谍和黑炎城的叛徒，真的值得你们让全家老小为他送命吗？”

    贾格拉突然崩溃了，这个原本的苦主一下子指着萨米拉大叫了起来，“我说，我什么都说，是他，是萨米拉让我把一个钱包丢到你的矿篓里，想要让我诬陷栽赃你是小偷，然后再把你抓起来……”

    心里压力最大的贾格拉的突然崩溃就像一道决堤的堤坝，瞬间就冲毁了另外几个人的心里防线，临时监督委员会的老师和所有门外的牲口们都被震惊了，接着就是喧天的哗然。

    “我说，我说，是萨米拉让我们在贾格拉假装自己的钱包被偷以后，一定要把你抓住，想要人赃俱获，是萨米拉想让我们把事情搞大，想把这件事弄得人人都知道……”

    “是萨米拉，是萨米拉想搅乱这次试炼，与我们无关啊，我们只是拿着普通薪水的护卫，不是诺曼帝国的间谍和叛徒啊……”

    “萨米拉说，只要做好这件事，他会奖励我们，我们真不知道他是别有用心想要搞乱试炼的间谍啊……”

    几个商团护卫一下子大呼小叫的嚎叫起来，生怕自己说晚了被别人抢了先落不到自证清白的机会。

    听着这些指证，萨米拉只觉得眼前一黑，一头就栽倒在地。

    在巨大的哗然和震惊之后，大厅里和门口突然安静下来，面对着这突然峰回路转的变化和这令人难以置信的结局，所有人的脑袋这个时候都一片空白。

    科林上尉，哲罗姆，绮莉，所有的老师和门外的所有牲口都看着此刻的张铁，就像见鬼了一样，所有人都亲眼见证了这个挖矿的家伙如何用一张嘴完成了这场惊天的逆转，如何一步步揭露出萨米拉隐藏着的“诺曼帝国间谍的身份”。

    这简直太惊悚了！太刺激了！太***戏剧性了？很多人长这么大，还没见过这么精彩的事情就在自己面前发生的。

    哲罗姆第一个反应了过来，像大鸟一样的哲罗姆从他坐的那排桌椅后面跳了出来，一步就来到萨米拉的身边，刚刚有些清醒过来的萨米拉才动了动脑袋，就被哲罗姆这个腹黑的家伙毫不客气的一脚踢晕。

    “现在发生意外情况，萨米拉有可能是诺曼帝国的间谍，萨米拉商团里不知道还有没有隐藏着一些别有用心的危险人物，所有的学生，听我的命令，拿起你们的武器，跟着我一起去解除萨米拉商团其余人员的武装……”说完这个，哲罗姆转向绮莉，脸色严肃的说道，“绮莉老师，请你马上以临时督查委员会的名义把这里发生的事向黑炎城报告，请黑炎城派人来接手后面事情的处理和对萨米拉的审讯工作。”

    再次看了张铁一眼的绮莉老师似乎恢复了冷静，点了点头，“我会把这里放发生的一切如实向黑炎城报告的！”

    这个时候，许多目睹了审讯过程的牲口已经在外面叫了起来，“萨米拉是诺曼帝国的间谍！”“萨米拉是黑炎城的叛徒……”这大声的喧哗逐渐让野狼城堡骚动起来……

    事情发展到这一步，所有人都知道，最后就算能保住一条命，萨米拉算也是彻底完了……

    ……更多精彩内容请登录：www.baiyuege.com

    
第五卷 第二十四章 浑水摸鱼
    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “萨米拉是诺曼帝国的间谍，所有试炼生注意，拿起你们的武器，临时督查委员会要解除萨米拉商团所有人员的武装，不要让那些可能的间谍跑了……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这个声音是巴格达的，这个家伙的一扯着脖子叫起来，整个野狼城堡差不多都听见了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    看着情况发展到这个地步，张铁也觉得站在这里没有什么意思了，而且临时督查委员会的那些老师们此刻看自己的目光，让张铁觉得就像在看一只史前动物一样，有些毛骨悚然的感觉，大厅外乱哄哄的，张铁缩了缩脖子，正想脚底抹油的溜掉，却被眼疾手快的哲罗姆一把给抓住了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “张铁，你这次立了功，那就和我一起去解除萨米拉商团其余人员的武装吧，你好好辨认一下，看看那些想抓你想搞事的家伙有没有人乘机溜掉？”哲罗姆这话说得大义凛然，一边说一边却对张铁眨了眨眼睛。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    不知道哲罗姆葫芦里卖的是什么药，但这个时候能离开这里就是好的，张铁也连忙点头。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    当哲罗姆带着一大堆拿着各种武器的试炼生从野狼城堡里杀气腾腾的冲出来的时候，那些还在野狼城堡广场上的萨米拉商团的雇员甚至根本还没明白发生了什么事，只是突然之间，从城堡里冲出来一堆拿着长枪的试炼生，那些拿着长枪的试炼生么就把他们包围了起来，一杆杆锋利的长枪杀气腾腾毫不客气的对准了他们，只要有所动作，保不准几十杆长枪就要扎到他们身上，所有萨米拉商团的人一个个脸色大变，丝毫不知道究竟发生了什么。面对着这如林的枪阵。萨米拉商团的几个三四级的护卫动都不敢动一下。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    看到哲罗姆和一群学生走了过来，萨米拉商团里的一个还没搞清状况的小头目愤怒的叫了起来，“哲罗姆老师，请问到底发生了什么事，你们必须给我们一个解释，我们萨米拉老板呢？”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    除了萨米拉商团以外，外面广场上还有很多的学生没搞懂发生了什么事，一个个都在瞪大了眼睛看着。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “所有萨米拉商团的雇员们请注意，你们的老板萨米拉是诺曼帝国的间谍。他的身份现在已经暴露了，临时督查委员会已经对其采取了强制措施，如果不想被萨米拉牵连，马上放下你们手上的武器，听从我们的安排。黑炎城内务部的人正摇赶来野狼城堡处置此事，在黑炎城的人到来之前，临时督查委员会会限制你们的人身自由，但却会保证你们的人身安全，敢于反抗和不配合临时督查委员会处置措施的，都将以间谍罪论处！”哲罗姆站在广场上的这一通声音洪亮的话语，把所有萨米拉商团的人都镇住了。萨米拉是诺曼帝国的间谍，这个罪名把一干人震得脸色发白，几个还拿着武器的家伙连忙把手上的武器丢在了地上。萨米拉商团的雇员都是拿着普通薪水的劳苦大众，一听事情的原委。有几个人敢和诺曼帝国间谍案扯上关系，这个时候大家都明哲保身，还敢跳出来质疑挑事的，明显是活得耐烦了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    最终。萨米拉商团还在广场上的七个人一个个都乖乖的束手就擒，听从了临时督查委员会的处置措施。跟着哲罗姆和一干执勤学生，平静的离开了野狼广场……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    在带着萨米拉商团的那几个人离开的时候，哲罗姆拍了拍张铁的肩膀，看了看商团运来的那些堆在广场上的大堆大堆的物资，什么话也没说，眨了眨眼睛就走了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    一直到哲罗姆离开后，看着萨米拉商团留下的那一大堆无人看守的东西，张铁才反应过来哲罗姆是什么意思。哲罗姆这个家伙果然阴险，不过，嘿嘿嘿，我喜欢！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    一瞬间，张铁激动鸟。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    广场的其他学生还在为刚刚发生的事议论纷纷，张铁已经连忙向巴利几个人招手，巴利几个家伙面色激动的冲了过来，巴利刚想说什么，张铁已经一把捂住了他的嘴。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “听我说，看到这些东西了吗？”张铁指了指萨米拉商团留在广场上的那些堆成小山一样的东西，小声说道，“赶紧，想拿什么就拿什么，能拿多少就拿多少，记住，动作要快，要稳，不要急，态度要从容，不管你们拿多少，那都是萨米拉商团对侵害我名誉的补偿！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “这……没问题吧！”莱特双眼冒光的咽了一口口水。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁龇牙咧嘴的笑了笑，没说话，而是从沙文的手中拿过了自己的矿篓，对着沙文和道格指了指萨米拉商团堆放武器的地方。而对其他人指了指那些堆放食物的地方。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    沙文这个家伙过来的时候居然还拿着张铁的矿篓和挖矿的工具，这两样东西刚刚都留在了那个大厅的外面，因为是张铁的，沙文就帮着张铁拿过来了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    巴利几个人还在发愣，拿过矿篓的张铁就向着旁边萨米拉商团堆放食物的地方走过去，那个地方此刻还围着一大堆议论纷纷的学生，面对着人去楼空的萨米拉商团，还没有人反应过来发生了什么。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁从容的走进萨米拉商团用箱子围起来的那一个小小的交易圈中，深深的吸了一口气，看了看那遍地的东西，把矿篓倒置过来放在地上，用力的磕了几下，抖了抖灰，然后就开始往矿篓里装起东西来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    奶干，好东西……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    香肠，好东西……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    牛肉干，好东西……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    干粮，嘿……嘿……矿篓空间有限，这个时候我可没功夫搭理你了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁刚刚装了半矿篓的奶干和香肠，巴利几个人已经跑了过来，大家互相交换了一个眼色，话都不用说，一个个闷着嘴，脸色通红双眼放光的开始自顾自的找了一个麻袋拿起东西来，所有人都记住了张铁所说的要诀――动作要快，要稳，不要急，态度要从容。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    不一会儿的功夫，几个家伙的麻袋里已经装得满满当当，张铁也装了一矿篓的好东西，最后把装满的矿篓背在了身上，大概八十多公斤，比自己平常背的矿还要轻，还撑得住，然后长铁看了看旁边那些东西，又一只手拎了一大支火腿，一只手拿起两大块差不多二十多公斤重的牛肉干才算完。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    在张铁他们在萨米拉商团的货物堆里大肆往麻袋里装着东西的时候，旁边那些正等着排队换食物的家伙们都没有说话了，而是一个个瞪大了眼睛看着张铁他们，你看看我，我看看你，就像看戏一样，浑然不明白发生了什么事。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这几个家伙是在干什么，萨米拉商团的雇工吗，好像不像埃，这是干什么。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    最后，当看到张铁装得满满当当的那一矿篓东西和手上的那条火腿与那块牛肉干，还有兄弟会的一干家伙脸色扭曲都要被麻袋压垮的样子，一个个拿着东西已经准备要走，一直站在旁边的一个家伙使劲儿咽了几口口水才艰难的问了一句，“兄弟，你……你们这是在干什么？”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “没什么，萨米拉商团欠我的，我先拿点东西做补偿！”张铁从容的回答，然后看了看巴利几个人，发现大家全身上下已经没有地方再能拿得下东西了，这才从那个交易圈中走了出来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “不好意思，麻烦让一让……”张铁他们拿着东西从萨米拉商团的货物堆里挤了出来，然后张铁就看见那边沙文和道格也一人背着一个麻袋，手上还提着一个箱子，也刚要离开。张铁和巴利等人连忙过去与沙文和道格汇合，大家彼此看了看自己拿着的东西，一个个都兴奋得满脸红光。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    身上的东西很重，可这个时候没有一个人觉得东西重，每个人都爆发出了巨大的力量，一个个都恨自己少生了几只手一样。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “赶紧走，到树屋去，这里马上就要乱起来了！”张铁低声说了一句，飞机兄弟会的所有家伙互相看了一眼，一个个闷着头，手提肩抗脚步如飞的拿着东西就消失在野狼广场上。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “我想起来了，萨米拉商团好像也欠了我一点东西……”一直看着张铁他们消失在野狼广场之上，在看看现在根本无法看守的萨米拉商团这些堆积如山的东西，刚刚和张提说话的那个家伙才彻底反应了过来，然后这个家伙就冲进了那个小圈子里，一手提起一块肉干来，飞快的离开。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    看到第二个家伙拿走了两大块肉干，周围那些围观者一下子就有更多的人反应了过来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “我也想起来了，我寄存在这里的食物好像还没拿呢！”又有一个家伙冲上去拿着东西就走。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “我也想起来了，上次兑换的食物萨米拉商团好像还欠我一份……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “我也想起来了……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    更多的人开始一拥而上，许多人还在犹豫……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “兄弟们，萨米拉是诺曼帝国的间谍，试炼期间执行的是联盟的战时法令，大家忘记了吗，这些东西都是萨米拉商团的，也就是说，萨米拉是敌人，这些东西都是战利品啊，大家还愣着干什么，这些战利品按照规矩大家谁拿到就归谁啊，抢啊……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    广场上一大堆牲口瞬间就被这句话点爆了，然后，一场近千人参加的疯抢就此爆发开来，开始是牲口们在抢，后来干脆连女生们也不甘示弱的卷着袖子加入了进来，这个时候客气什么，没听说吗，萨米拉是诺曼帝国的间谍，敌人的财产还用得着客气吗？    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    周末快乐，感谢大家月票和推荐票的支持！

    
第五卷 第二十五章 满载而归
    {）}

    轰，整个操场上乱成了一锅粥，男生们抢到东西还要想着要送到自己的小窝和落脚点，男生的落脚点都在上下，来回一趟要不少时间，可原本就住在野狼城堡的那些娘子军们一动起来，那简直就如同蚂蚁搬家一样，直接拿着东西就往内堡里跑，搬完了又冲出来再搬。

    “姐妹们，大家加油啊，这些都是战利品啊……”一个有大姐大风范的女生叉着腰在城堡门口指挥着，“要是有混蛋敢来抢我们的东西，姐妹没一起上揍死他！”

    看着突然乱起来的野狼广场，哲罗姆笑了，张铁这个家伙，果然聪明，知道自己的意思，这么一乱，起码上千人拿了萨米拉商团的东西，也就是有上千人认定了萨米拉是诺曼帝国的间谍，萨米拉棺材板上的最后一颗钉子差不多也就钉上了，就算萨米拉身后还有什么大人物，面对着已经名声彻底臭大街的萨米拉，谁还会想和这个讨厌的家伙沾上……

    这个时候，萨米拉和萨米拉商团的那些人已经被分别关押了起来，看到周围那些执勤学生一个个眼巴巴看着自己的模样，哲罗姆笑了笑，“速度要快，放你们一个小时的假，记得叫上其他人，那些战利品你们也有份嘛……”

    城堡的执勤生们欢呼一声，一个个一下子就跑得没影了。

    在执勤生跑走以后，摩挲着下巴的科林上尉从远处走了过来，和哲罗姆一起站在野狼城堡外堡高高的城墙上，看着下面广场上的那场盛宴般的掠夺战利品的狂欢抢劫派对。

    “已经派人把萨米拉的事通知雄狮社的那些白痴了吗？”哲罗姆有些恶劣的笑着，“不知道那些家伙知道给他们许诺和与他们合作的是一个诺曼帝国的间谍，一个他们前脚刚走，后脚就暴露出间谍身份的倒霉蛋会是什么表情。那个叫布尔维克的小家伙的脸色一定很好看！”

    “已经派了几个机灵点的家伙去通知了，这个时候，估计那些人还没有走远，希望那些头脑发热的白痴们能清醒一点，少去打金狼的主意，这样最后也能少死几个人！”科林上尉轻轻叹了一口气，“布尔维克真是太让我失望了，我也没想到他会和萨米拉搅合在一起，还要为了自己的野心把雄狮社带去新月草原冒险！”

    “布尔维克是很聪明，只不过那个人太有野心。也太自私，这样的人很危险，他会为了自己的利益把所有人都毫不犹豫的牺牲掉。相比起来，我觉得张铁这个小家伙就很不错，随时都能给人惊喜。对了，不知道你有没有听说他今天和萨米拉商团的几个护卫动手的经过？那几个小家伙把他的一招藏锋式吹得神乎其神啊！”

    “听说了。不过有点不敢相信。就算再大意，一个三级的战兵也不会那么容易就被他一个照面就打飞！”科林上尉一只手摩挲着钢针一样的胡子，一边露出思考的模样，“在学校的时候我从来没见到他表现出这样的能力，难道真像那些学生所说的，对他来说。挖矿说是一种最严苛也是最神秘的修炼之法吗？”

    “也许吧！”哲罗姆不在乎的耸了耸肩膀，“华族是整个昆昂大陆最神秘也是最强大的族裔，有着最古老最尊贵的秘传体系的传承，听说就连大灾变都没有让那些传承断绝。更何况华族后来还在地下世界挖掘出不少的遗迹，获取了许多的秘传。那个小家伙是华人，也许会什么华族的秘传也说不定。没到过东大陆闯荡过的强者，就不算真正的强者，也许有一天我会到东大陆去看看，听说那边很精彩啊，强者如雨，美女如云啊……”

    哲罗姆的脸上露出向往的神色。

    “先别说以后，顾眼前吧，下面怎么办，真的没事吗？”科林上尉指了指下面乱哄哄的广场。

    “这只是萨米拉那个诺曼帝国的间谍引出来的一场小小的骚乱而已，和我们有什么关系！”哲罗姆不负责的打了个哈欠，毫不在乎的说道，“那些东西看起来多，但在大人物的眼里根本不值多少钱，倒霉的也只是萨米拉，谁会有兴趣来为一个用卑鄙手段陷害学生，然后引起公愤的诺曼帝国的间谍追究这个，不怕被人当做间谍的同伙吗？”哲罗姆笑了起来，这个笑容充满了阴险的味道，“这些东西，就当萨米拉商团发给这些小家伙的今天晚上篝火晚会的礼物吧。”

    “虽然我也恨不得一手捏爆他的卵蛋，但谁能想到萨米拉就这么完蛋了呢，这个家伙干嘛要无端的去陷害张铁呢，真是想不通！”科林上尉叹了一口气。

    “哈哈哈哈，别在想那个倒霉鬼的事情了，萨米拉有什么苦衷，让他自己去和黑炎城内务部的那些整天疑神疑鬼的家伙交代去……”说道这里，哲罗姆左右看了看，然后用一种八卦和鬼祟的语气悄悄对科林说了一句话，“听说张铁那个小子被绮莉做出过一个奇怪的惩罚，而那小子现在估计自己都不知道自己已经成为了一块女生眼中的香饽饽……”

    “怎么了？”哲罗姆猥琐的样子让科林上尉不适应的后退了一步。

    “我听说现在的女生，很早熟，很会挑男人的，嘿……嘿……嘿……你不觉得这次试炼越来越有意思了吗？”

    是啊，这次试炼越来越有意思了，科林上尉的脑子里闪过他刚刚询问过的几个亲眼见到过张铁与萨米拉商团护卫动手情景的学生，根据那些学生比划的结果看来，张铁击飞萨米拉护卫的那一招拳法，很像铁血神拳里面的锤击之法，这让科林上尉有些惊讶，难道那个小子这么快就能把铁血神拳中的一些战技用在实战中了吗？这可是一个巨大的进步啊，要知道哪怕是最简单的招式，在熟悉和实战之间都会有一道巨大的鸿沟需要跨越，而要跨越这条鸿沟，除了真刀真枪流血流汗的和人硬干，通过实战将这些招式和战技烙印成自己的本能和在需要的时候最恰当最迅速的反应以外，根本没有第二条路可以走，而那个小子得到铁血神拳的秘籍只有短短的一个星期，在这一个星期之中，据说他每天还要拿出半天时间来挖矿，能够用来修炼的时间更少，不应该啊，难道挖矿真的是一种华族秘传的高深的修炼之法吗？要不要自己也去试试？

    科林上尉被自己冒出来的那个去挖矿的想法吓了一跳……

    ……

    两个小时后，萨米拉商团在野狼城堡广场上堆放的所有物资，甚至包括他们从学生手里收购和兑换来的那些堆积如山的东西，狼皮，药草，水晶砂等，最后一块纸片都没剩下，整个野狼广场就像被一群狼狗舔过一样干净。那些原本拿了东西还有些不安的学生，在听说了萨米拉用卑鄙手段诬陷试炼学生，想搅乱试炼，最后事情败露的经过之后，一个个马上心安理得理直气壮甚至义愤填膺起来，所有人都一口咬定，像萨米拉这样卑劣的家伙，用如此肮脏的手段搅乱试炼，证据确凿，百分之百是诺曼帝国潜伏在黑炎城的间谍。他的丑陋行为，一定怀有不可告人的目的。

    ……

    当野狼广场的哄抢结束的时候，张铁他们一个个才汗流浃背的走到了树屋，没办法，现在他们就像蜗牛一样，一个个能背着拿着这么多东西走回来，已经是最大的胜利了。要换做是平时拿别的什么东西，同样的重量，飞机兄弟会的那些家伙估计没有几个能坚持得下来，但这种光明正大的抢劫和发横财的事情，能拿多少多少东西就是你的，所有家伙的潜力都百分之两百的爆发了出来。

    东西拿得最少的沙文，整个人身上手上的东西加起来，也差不多有了将近五十公斤，张铁拿得最多，他身上背的那个高高的矿篓几乎全都被吃的东西塞满了，再加上手上拿的，光张铁一个人就拿了一百多公斤的东西，其余的人，巴利，莱特，西斯塔，道格和巴格达也各自拿了四十到八十公斤左右的东西。巴格达这个家伙直接背了连拆都没拆开过的一大麻袋肉干，只那袋肉干的体积就只比张铁背的矿篓稍微小一点，起码六十多公斤，除此之外，巴格达胳膊下还夹着两袋香肠，加起来也有八十多公斤的样子。

    拿着这些东西，所有人都兴奋异常，一路上只歇了几次脚，大家最后都使出吃奶的力气把所有东西搬回了树屋基地。

    看到张铁，眼睛微微有些发红的潘多拉第一个跑了过来，一把把张铁抱住就哭了起来，“都是我不好，又害你出事了……”

    面对着周围兄弟会几个家伙大有深意的淫荡目光，张铁微微有些尴尬，也微微有点感动，长这么大，还是第一次有女生抱着自己哭，张铁不知道说什么才好，这个潘多拉，总以为发生在别人身上的不幸都跟自己有关。

    “别哭了，你看，我这都不是好好的吗，我们这次算是大丰收了，我还给你带了礼物回来？”(未完待续……)

    ()

    更多精彩内容请登录：www.baiyuege.com
第五卷 第二十六章 当头一棒
    {）}

    果然，一听到礼物，潘多拉就放开了抱着张铁的手，然后再看看周围的人，也觉得有些不好意思，脸上一下子就红了起来。。

    张铁也不管这些，直接把手上的那将近三十公斤的一串肉干递给潘多拉，肉干太沉，潘多拉用两只手抱着都差点一下子没拿住。

    “这……这就是你给我的礼物？”潘多拉吃惊的瞪大了眼睛。这些肉干，不仅是在试炼的时候，就是在黑炎城，也值不少钱。其他女生每天能兑换一两二两的就不错了，潘多拉从来没想到有一天自己会一下子会获得这么大的一块肉干。

    “嗯，这些东西足够你吃到试炼结束还有剩余了……”反正是拿萨米拉商团的东西做人情，张铁也不心疼，加上这次自己带回来的这些东西，张铁的食物储备，再坚持半年差不多都够了，这些东西吃是吃不完的，要回黑炎城的话也不可能把这些东西带在身上再背回去，这个时候不充大款，那要是什么时候充大款，。

    “从来没有人对我这么好，你为什么对我这么好？”潘多拉直勾勾的看着张铁，鼻翼微微颤抖着，那双美丽的蓝色眼睛又开始荡漾起水波。

    “你是我的幸运天使，我养你啊……”张铁原本想开句玩笑让潘多拉不要再哭，可这句话一说出来，张铁才发现好像过了一点，会有歧义，赶紧又连忙补充了一句，“我们是试炼伙伴，我当然要让你吃饱肚子啊！”

    旁边西斯塔这根淫棍怪笑了起来，“行了，你们两个别卿卿我我了。赶紧回树屋吧，我们都要撑不住了，潘多拉，张铁的意思是让你多吃一点肉，身体才能发育好啊。嘿……嘿……张铁的意思你懂的！”西斯塔在一旁挤眉弄眼的说道。

    不知道为什么，西斯塔这个淫棍只要一张嘴，总会有一股**的味道，听了这话，潘多拉的脸更红了，她狠狠的看了一眼西斯塔。。又瞟了一眼张铁，微微咬着嘴唇，抱着肉干就回树屋。

    “走吧，我们赶紧回去清点一下这次的收获！”巴利也在旁边催促道。

    巴利一催促，张铁才回过神来，刚刚潘多拉瞟过来的那一眼。含羞带怯，竟然有一种风情万种的感觉，一下子就把张铁电到了，一点都不夸张，那是真的电到了，一看潘多拉的眼睛，张铁就感觉自己脑袋里的某根神经微微的麻了一下。然后一阵细微而兴奋的战栗感瞬间就如同一道电流一样，流遍了张铁的全身，这个时候再看潘多拉，张铁竟然会不由自主的就把目光落在了潘多拉的屁股上，开始觉得潘多拉的屁股有了一些别样的魅力，在下面那个不安分的家伙开始充血的同时，心里竟然闪过一个有些禽兽的念头――潘多拉虽然瘦，但也瘦得别有一番味道嘛！

    ……

    回到树屋，在大家清点这次收获的时候，连和兄弟会们一起组队试炼的那一队女生也瞪大了眼睛。张铁和巴利等五人拿回来的食物，都是些高热量和最抢手的东西，奶干，肉干，香肠。火腿等，总共加起来差不多就有三百多公斤，而沙文和道格两个家伙拿来的，是几个箱子，箱子打开，里面垫在一堆软草中的那一把把明晃晃的长剑和一杆杆便携式的分段组合长枪更是让一干牲口欢呼起来。那些箱子内，有两厢长枪，两厢长剑，长枪一箱组合起来有四杆，长剑一箱则有八把，连带剑鞘，加起来总共就有八杆长枪和十六把长剑，都是黑炎城生产的制式武器，成色比大家拿在手上的都还要好一些。

    让一干组队试炼的女生拿着点食物欢天喜地的去做晚饭，兄弟会的所有成员则在树屋里商量起这些东西的处置来。。

    树屋里，所有牲口都看着张铁，没有一个开口说话，把张铁看得莫名其妙，抓了抓脑袋，“你们看着我干什么？”

    几个牲口看向巴利，巴利笑了笑，“这些东西都是萨米拉商团对侵害你名誉的补偿，来得光明正大，我们帮你拿了回来，怎么分配，当然是你说了算！”

    “我说了算吗？”张铁指了指自己的鼻子，所有飞机兄弟会的家伙都点头。

    看着这些东西，张铁想了想，“那好，沙文和道格拿回来的武器一人一长一短的可以选两样，选完后就还剩下一杆长枪和九把长剑，这剩下的十件武器就算做咱们兄弟会的共同资产，今天拿回来的食物大家平分。这样的处置大家有没有意见？”

    飞机兄弟会的一干家伙看着张铁，一个个脸上都露出了笑容，大头这家伙，对兄弟就是大方，没得说。

    “食物和分配给大家的武器我没意见，不过这些剩下的武器还像这样分配的话，对你就太不公平了，这不是我们兄弟会的原则，毕竟这次是你出力最多，功劳最大……”巴利的脸上此刻都是精明的神色，“我看像这样，剩下的这十把武器，就用股份制的办法处理吧，张铁贡献最大，就占四成的股份，我们六人占六成，大家手上现在已经有武器的，不想要的，可以把分到自己手上的的武器拿出来入股，等试炼结束到了黑炎城，我们就把这批武器卖掉，作为我们兄弟会的第一笔团队基金，大家说这个办法怎么样？”

    “好，其他书友正在看:！”所有人都赞同，都觉得巴利的这个办法更好，也更可行，看到其他人点头，张铁也点头同意。

    这个时候，在树屋里商量着用刀枪入股作为兄弟会团队基金的几个少年都没想到，此时这个不起眼的开始，在未来，会创造出怎么样的辉煌……

    ……

    萨米拉成为“诺曼帝国间谍”的事情正在发酵着……

    在离野狼城堡二十多里外的一片山丘边上，从野狼城堡出发的一队执勤试炼生追上了那些正准备去捕猎金狼和采摘鹅颈草的雄狮社的牲口们，毕竟两百多人的队伍在行动起来根本不可能有一支七八人的小队要快。

    追上雄狮社的执勤试炼生在转述完萨米拉有可能是诺曼帝国的间谍的通报之后，布尔维克的脸就白了，雄狮社的所有人都哗然起来，一个个茫然无措的你看看我，我看看你。

    “怎么回事，萨米拉突然成了诺曼帝国的间谍？”布尔维克有些难以置信的问道，他当然不可能知道就在这几个小时之中，野狼城堡到底发生了什么，他更想不到的是，就因为他有些忌惮张铁而随意说出一句话后引出的一连串事情，最后居然就把萨米拉给葬送了。

    “这个问题，可能就要等到黑炎城内务部的人到来接手萨米拉的后续审讯之后才知道了，萨米拉包藏祸心，想搅乱这次试炼的目的现在在野狼城堡已经众人皆知了！”前来通知雄狮社消息的执勤试炼生同样的一脸精明，在看向布尔维克的目光中微微隐藏着一丝不屑和嘲讽，只要是聪明人，都能看出布尔维克这个家伙的野心，而作为黑炎城第二男中哲罗姆老师的学生，聪明人却并不在少数，“临时督查委员会里的老师怕你们上了诺曼帝国间谍的当，所以才让我们来通知你们一声，萨米拉现在自身难保，他给你们做出的那些许诺，有可能永远无法兑现了，而萨米拉鼓动你们前往新月草原是否还包藏着其他的祸心，那就不知道了，不过如果你们继续坚持还要前往新月草原的话，估计黑炎城内务部的人会对这个时候还坚持与萨米拉合作的人会有兴趣的！”

    快要临走前，这队执勤试炼生中的一个家伙又转过头来，大声说道，“雄狮社的兄弟们，萨米拉已经完蛋了，你们可不要做了某些阴险小人的炮灰而不自知啊，对了，忘了告诉你们，野狼城堡今天晚上会有一出篝火晚会哦！”

    任布尔维克再精明，这个时候也有些六神无主起来，现在如果再去新月草原的话，那就是真的白痴了，布尔维克甚至怀疑雄狮社的人是否还会有谁愿意跟自己一起去做这种充满危险，但最后却有可能为自己惹上大麻烦的冒险。而这个时候如果再灰溜溜的回去的话，那对刚刚才在野狼城堡信誓旦旦完成誓师仪式的雄狮社来说，所有的人都有可能会成为这次试炼的一个大笑话，不，不是有可能，而是雄狮社现在已经成为了一个大笑话。作为雄狮社这个大笑话的始作俑者，学校又怎么可能让这样一个成为笑话的人物获得推荐名额呢？

    怎么会这样呢？布尔维克也茫然了起来，然后这股茫然就转化为一股怨恨和愤怒――是谁，是谁让自己在最接近成功的这个时候前功尽弃，成为笑柄？

    布尔维克在那里脸色瞬息万变的想着问题，旁边的人喊了他好几次他都没有注意到，等他回过神来的时候，发现雄狮社的所有人看他的目光都有点奇怪了起来。

    “我们……我们先转回驻地吧！”布尔维克强笑了一下。

    在雄狮社回到驻地之后，布尔维克让人打听了一下萨米拉到底发生了什么事，而从野狼城堡传来的消息却把布尔维克震得半响没办法思考――张铁，居然是张铁……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)更多精彩内容请登录：www.baiyuege.com

    
第一章 越来越帅
    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    在太阳刚刚落山的时候，野狼城堡的广场上最中间的那块地上，已经堆起了一个两米多高的柴堆，在这个最高的柴堆附近，以这个火堆为中心，周围的还星罗棋布的堆了两圈稍微小一些的柴堆，柴堆上被浇上了松脂。拿着火把的执勤生早就等候在一旁，一个个眼睛看着野狼城堡内堡最高处的那座尖塔最高的安装着避雷针的屋顶。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    在那最后一缕阳光从野狼城堡内堡最高处的塔尖上悄然溜走的时候，广场上的所有火堆都被一个个点燃了起来，在点燃了火堆的那一刻，就是篝火晚会开始的讯号。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    就如同在任何地方，女人才是各种晚会的主角和主人一样，在野狼城堡同样也不例外，当那些柴堆被点燃之后，女生们就从野狼城堡的内堡出来了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    出来的女生，一个个都经过精心的打扮，许多人都换了一身漂亮的裙子，看着那一队队的女生们从城堡大门鱼贯而出，许多早就等候在城门旁边的牲口们用力的呼吸着，瞪大了眼睛看着，女生过处，裙角飞扬，一片香风，各种环肥燕瘦，各种风情万种，各种波涛汹涌，各种巧笑倩兮，相比起火车站初见之时，这个时候的女生，一个个才是女生，有的则直接变成了女神。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    有的牲口被自己的口水呛到，在大声的咳嗽……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    就如同试炼是黑炎城的传统一样，试炼中的篝火晚会，同样也是传统，在试炼中，男人们负责展现自己的能力和生存的价值，而篝火晚会。则是女生们展现自己繁殖价值的地方。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    从城堡里出来的来自两所女子学校的女生们分成两队，一出来后两队女生就分开，一左一右，各自泾渭分明的占据了广场上的一边的场地，一个个围着那些点燃的篝火坐了下来，竟然有些互较高下的意思，只不过与男生们用猎物证明自己的价值比起来，女生们较量的，是美丽。是优雅，是魅力和征服男人的本事。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    今天晚上，女生们才是这场晚会的主人！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    一直到城堡里所有的女生都出来了，一个个围坐在篝火堆的旁边，摆出了主人的姿态。那些早已等候在一旁的男生们，才有选择加入某个篝火堆圈子的资格。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    在女生们一个个在篝火堆旁边坐好以后，早已经垂涎欲滴的牲口们，才一个个假装绅士的往那些以篝火堆为中心的女生圈子中凑了过来，野狼城堡的广场上才开始热闹起来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    面对着这人生的第一次的晚会，飞机兄弟会的牲口们也给予了足够的重视，因为要留人看守树屋基地。大家就用抽签的方法决定谁留下，没想到抽到留下的人是巴格达，巴格达也无话可说，原本还有些郁闷。可在张铁拿出铁血神拳秘籍，告诉巴格达今晚留守树屋的好处就是可以自由看几个小时的秘籍之后，巴格达就咧着嘴笑了起来，对巴格达这样的家伙来说。今晚才是真正赚到了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    要去参加这样的晚会，当然不能马虎。晚饭后，大家就在离树屋不远的那条小溪里干干净净的洗了澡，洗干净后回到树屋，每个人就在自己的行囊中翻了起来，各自找了一套干净的衣服穿上。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这次试炼，张铁一共带了三套换洗的衣服还有一双备用的鞋子过来。那三套衣服中，有一套是张铁的哥哥省下来给张的黑炎城城卫军的常服，黑炎城城卫军的常服是黑炎城少年们最喜欢的衣服，在黑市上最受欢迎，那套常服虽然找人换过，但拿回家的时候还是大了很多，后来老妈亲手改了一下，才算勉强合身，精打细算的老妈就算在改衣服的时候也为张铁正在蹭蹭长着的身高留出了一些余量，张铁去年过年的时候穿了一回，要袖口和裤脚卷起一圈来才行，平时都舍不得穿，而今天再穿的时候，张铁发现，除了稍微宽松一点点外，整套衣服穿在身上，居然已经不需要再把袖口和裤脚卷起来了，感觉刚刚合身。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    从头到脚的换了一身，再把老哥拿回来的那双皮靴穿上，张铁从头到脚，除了没有帽子和衣服上没有黑炎城城卫军的领花肩章这些标识以外，张铁整个人，完全就是一副黑炎城城卫军的标准打扮，这个打扮，是黑炎城那些时髦少年的最爱。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    穿上整套的常服和皮靴，腰上再系上一条皮带，再把今天新收获的一把长剑挂在腰上皮带的剑扣上，张铁自己都感觉整个人精神抖擞了起来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁腰带上挂着的长剑是沙文和他交换的，张铁原来拿给沙文用的那把刻着他名字的剑，沙文说想留了做个纪念，就用今天新收获的一把剑和张铁做了交换，张铁想了想也就同意了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    因为张铁最后一个洗完澡，自然也是最后一个换完衣服走出树屋，等张铁跳下树屋的时候，巴利等人已经在下面等着了，看着突然焕然一新的张铁出现在众人面前，巴利等人都瞪大了眼睛看着他，原本聊着天等着他的几个家伙一下子都闭上了嘴巴。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “怎么了？”张铁摸了摸自己的身上，低头看了看，好像没有什么不妥啊。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “很奇怪啊，这么一装扮，我突然感觉大头你比以前帅多了！”巴利开口道。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “帅吗？”张铁嘿嘿笑了起来，摸着自己的脑袋，长这么大还是第一次有人夸奖自己帅埃。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “真的，我感觉大头很有当小白脸的潜质啊！”西斯塔笑着说道。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “混蛋，你才是小白脸呢！”张铁笑着回敬了西斯塔一句。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “哈哈，谢谢你的夸奖啊，那可是我的人生目标啊！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “大头，感觉你好像真的和以前不同了……”莱特故作老成的用两个指头捏着自己的下巴，一双贼溜溜的眼睛在张铁身上扫来扫去，“具体哪里不同也说不上来，反正感觉好像很有内涵很有气场的样子哦！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “我也觉得大头好像比以前帅多了！”巴格达说道，沙文在一旁点头。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “哈……哈……”张铁大笑着，小小的虚荣心在这一刻有些满足起来，“好了，我们大家都很帅，走吧！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    其实张铁并不知道，自从获得黑铁之堡以来，这段时间他整个人从内到外，从精神到身体都在发生着巨大的变化。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    无漏果的功效正让张铁的身体发生着一些改变，张铁此刻整个人都给人一种英华内敛，气质藏而不露的感觉，这种感觉，体现在身体和外貌上，改变最大的就是张铁的眼睛，其次是张铁的头发，最后就是张铁的皮肤。一个人的眼睛，头发，皮肤的健康状态，原本就与一个人身体内的能量水平，腺体分泌和肝肾等人体的器官功能与器官的生命力息息相关，而无漏果作用和功效的一个方面，正是体现在这些人体能量和器官与腺体的功能与生命力上。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    15岁少年的眼睛原本只能用明亮来形容，而在张铁获得黑铁之堡，特别是在让那颗小树生成和连续服用了三颗无漏果以来，此刻在张铁的眼中，在那明亮之中，仔细看来，还逐渐多了一点灼灼的光华，就是这一点光华，让张铁的眼睛看上去神采奕奕。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    除了眼睛之外，还有头发，张铁的头发原本不算好也不算坏，而此刻，在洗过头后仔细看来，张铁头上的那一根根黑色的头发，就像黑炎城中那些贵妇被仔细保养的头发一样，在那深邃的黑色之中，竟然也多出了一种华美的光彩，展现着15岁少年青春蓬勃的生命力，而张铁的皮肤，原本也只是普通，自从进入青春期后，以前还会偶尔被青春痘困扰一下，这一个多月以来，张铁自己都没注意到，自己脸上原本还有的一两颗不起眼的青春痘，此刻已经统统消失不见了，不仅如此，张铁的皮肤正慢慢变得细腻和光洁起来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    无漏果的一个副作用，就是让张铁在外形上开始向美少年靠近，张铁原本长得就不丑，在华族少年中也算得上清秀，这一改变，让张铁一下子在外形上就变得出众起来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    连续的挖矿和高强度的体力劳作让张铁身上的肌肉逐渐凸显和结实起来，身体和肩膀正慢慢长开，而通过魂劫果的不断修炼与经历的一次次生死，更让张铁在气质上多了一种神秘而深邃的感觉。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    所有的这些加在一起，张铁自己都没发现，在同龄人中，自己已经慢慢变得越来越出众，越来越能吸引别人的目光了，用西斯塔的话来说，处于女性的视角的话，张铁越来越有当小白脸的潜质了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这些天张铁一直在挖矿，每天满面灰尘风尘仆仆的样子，再加上背着个矿篓的土鳖样，确实没有太多人注意到张铁身上发生的这些变化，而如今只是简单的洗了个澡，梳了一下头发，再换上一身得体的衣服，和张铁在一起时间最久的飞机兄弟会的一干家伙立刻就感受到了张铁的不同。只是少年们的阅历和眼光还无法仔细辨别出张铁身上的这些细微的变化，只是凭借同龄人的感觉和第一眼的印象，感觉张铁突然之间变帅了很多。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ……

    
第二章 抢手
    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    在飞机兄弟会的六个人到达野狼城堡的时候，天色已经完全黑了下来，点燃着篝火的小广场上更显热闹，远远看去，广场上篝火的红光就像一团盛开的花一样，正在吸引着狂蜂浪蝶们前仆后继的向那里飞去，城堡广场上一阵阵手风琴的声音和烤肉的香味随着牲们的欢呼声随风飘得很远，让人在城堡的山下就能感受得到上面愉悦的气氛。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    等到六个人加快了脚步一上来，就听到旁边一阵鬼哭狼嚎的叫声和口哨声，几个人抬眼看去，却是离几个人最近的一个篝火堆的圈子里，有两个身材出众的女生正在手风琴的伴奏下跳着一支极具异域风格的舞蹈，那两个女生脸上蒙起了一块面纱，但两个人扭动腰肢和抖动肚皮的样子，让周围的牲口们都沸腾了起来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “晚会结束后大家在这里汇合一起回树屋就行了，兄弟们，泡妞是一个人的战斗，我先走一步了，祝大家好运！”吐掉巴利拿来的两片茶叶，西斯塔这个淫棍说完这话，一下子就钻到人堆中消失不见。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    巴利等人也一个个把漱完口后含在嘴里用来清新口气的茶叶吐了下来，互相看了一眼，说了一句“今晚好运”之后，一个个家伙就钻入人群中，转眼溜了个没影，剩下张铁一个人站在原地发愣，想着该去哪里比较好。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁不知道的是，因为今天中午的事，他的名字已经在野狼城堡女生之中的几个小圈子里被传开了，特别是他在矿洞里与萨米拉商团护卫的交手过程，更是被许多人传得神乎其神，一个照面将萨米拉商团的三级护卫打退，一招“藏锋式”震得那几个想诬陷他的家伙不敢上前动手。最后又在大堂之上凭借出众的智慧和口才一步步反败为胜，最终揭露出了萨米拉“诺曼帝国的间谍身份”，转瞬之间，就将要陷害他的萨米拉打入地狱，这样的逆转，不要说是那些围观的学生，就是连临时督查委员会的老师们都震惊不已。而这样的人，以前居然一直默默无闻的在挖矿，是不是很奇怪？不用奇怪。说到挖矿，据说那是来自东方大陆华族秘传的一种高深的修炼之法啊……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    有好事的人仔细一打听和询问，发现张铁就是前段时间在野狼城堡传得沸沸扬扬的那个干掉三头野狼最后跳进两百米深的黑洞而不死的家伙，这更让张铁身上多了一层神秘的色彩。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    强大，神秘。这就是张铁这个名字这个时候给很多女生的感觉。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这次试炼中的华族学生本来就少，因此张铁一出现在野狼城堡的小广场上，马上就被许多有心人认出来了，没想到这个张铁还很帅，很有型哦，许多暗中注意着张铁，发现这个话题人物到来的女生眼中都异彩连连。张铁此刻展现出来的外形和气质，绝对是非常引人瞩目的。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁正站在那里发愣，暗暗看着旁边的那两个身材火辣的跳舞的女生咽着口水，却没想到鼻端香风乍起。一个让张铁想都想不到的美女一下子就出现在张铁的眼前。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    出现在张铁眼前的这个美女个子差不多有张铁高，一头红棕色的头发，皮肤白皙，五官精致漂亮。穿着一袭优雅的长裙，长裙的v形领口露出小半个丰满的半球。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    哇。好大！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁在心里暗暗赞叹了一声，白种人无论男女在身材发育上都有些优势，正如眼前这位美女，从脸蛋上看来也不过是十五六岁，可这火辣的身材，就算和许多30多岁的华族妇女比起来也毫不逊色。所谓的天使的脸蛋，魔鬼的身材说的就是这种女人。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    看到眼前这位美女一双美目笑意盈盈的看着自己，张铁还回头左右看了一下，旁边确实没人，张铁才确定这位美女好像就是冲自己而来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “你好，我叫爱丽丝，能邀请你做我今晚这场篝火晚会的玩伴吗？”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    美女邀请自己做她的玩伴？oh my god ,张铁在心里叫了一声，今天是愚人节吗，还是自己突然走桃花运了？    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “你……你是在和我说话吗？”一天之内，张铁心里一时间还没有完全完成从一个惨绿少年到女生眼中的焦点人物这种角色转化，因此听到美女的邀请，颇有些不自信的指了指自己的鼻子问道。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “当然，难道你觉得我现在是在和别人说话吗？”爱丽丝俏皮的眨了眨眼睛。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    一个男人，在这种时候，在这种场合，除非是脑子有病，否则根本不会拒绝像爱丽丝这种充满了诱惑力的女孩的邀请。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    虚荣心再次得到满足的张铁镇定了一下心神，脸上露出一个微笑，“我叫张铁，很高兴能成为你的玩伴！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    听到张铁这么说，爱丽丝的脸上也露出一个笑容，然后就抓住张铁的一只手，抱在了自己的怀里，在把张铁的手抱在怀里的时候，爱丽丝的脸上显露出一个骄傲的表情，用一种大概只有女生才明白的炫耀方式，往周围扫视了一眼，给周围那些关注着张铁的女生们发了一个特殊的信号――他是我的了！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    此刻的张铁，一只右手被爱丽丝抱住，整只左手的手肘上面的这一部分，都紧紧贴着爱丽丝丰满挺拔的*，被两个*隔着几层衣服夹住，爱丽丝似乎是一副毫无所觉的样子，张铁的脸却是一下子就红了，手臂上传来的那种感觉刺激无比，张铁觉得自己下面那根不听话的家伙一下子就像要捕食猎物的野兽一样，一下子就弹了起来。张铁连忙使出“右手遮羞*”赶紧将右手揣进裤兜，牢牢的把那根不听话的家伙按住，让它动弹不得。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “你怎么了？”不知道是不是感觉到了张铁异样，爱丽丝故作天真的问道，一边问，一边抱着张铁的那只手不着痕迹的往她的颇有规模的*上擦了两下。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    感觉到了爱丽丝天真的面孔和无辜语气中的那一丝促狭和狡猾，张铁的尴尬瞬间就转化为一股连他都有些惊讶的勇气。他假装恶狠狠的盯了爱丽丝一眼，然后就在爱丽丝惊讶的眼神中，狠狠的，霸气的一口亲在爱丽丝漂亮的脸上，然后就把嘴凑到爱丽丝的耳边，小声说道，“刚刚我发现有一个家伙不听话，我让它老实一点！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “你怎么这么大胆，你要亲我。难道就不问问我同不同意吗？”爱丽丝似乎有些吃惊的瞪着张铁。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “好吧，如果你觉得吃亏的话那我也让你亲一下，那我们两个就扯平了！”张铁厚颜无耻的说道。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “你这个坏蛋！”爱丽丝笑了起来，两只手却把张铁的胳膊抱得更紧了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁悄悄的在心里松了一口气。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    在亲了爱丽丝一口之后，张铁心里也有些打鼓。也觉得自己很大胆，但张铁记得老哥曾经对他说过，女人其实很多时候最讨厌的就是那种彬彬有礼不敢向他们进攻的男人，如果你大胆亲了一个女人一下，她没马上甩你耳光，那就是说明她不讨厌你，至少不会因为这么一下就讨厌你。但你一定要坚持住随之而来的考验，最失败的男人就是亲了女人一下又马上心虚道歉的那种，很多女人原本不想甩你耳光的，你道歉之后反而会挨一个耳光。就算不挨耳光，那个女人也会在心里把你划入到孬种的行列，打心里看不起你――女人，天生就是在等待一个男人拿着鞭子去征服她们！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁原本以为自己今晚走了桃花运。但他没想到的是，他的桃花运远不止这么一点。他刚刚和爱丽丝走出几步，又一个美女站在了他面前，这个美女，有着一头的金发，上身穿着一件紧身的红色小马甲，胸前的一对*同样要把马甲里的衬衣撑开的样子，下身则穿着一条紧身裤和靴子，身材同样火辣，论长相，竟然也与爱丽丝是同一级数的，反正看了就会让人举得心情愉快赏心悦目的那种。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这个美女直直的朝着两人走过来，眼睛一直盯着张铁，脸上带着一丝甜美而自信的微笑，在这个美女走过来的时候，张铁感觉到了爱丽丝的紧张和对这个女人的一丝敌意。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “你好，我叫贝芙丽 ，能邀请你做我今晚这场篝火晚会的玩伴吗？”走过来的美女十分直接和大胆的对张铁说道。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    今晚居然能听到两个女人对自己说同样的一句话，张铁举得自己的人品真的爆发了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “不好意思，我已经答应爱丽丝做她今晚篝火晚会的玩伴了？”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    听到张铁这么说，爱丽丝甜甜一笑，居然主动亲了张铁一下，然后示威的看了那个叫贝芙丽的女人一眼。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    贝芙丽的笑容依旧不变，“那你介意换一个玩伴吗？”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    悄悄瞟了一眼这个金发美妞的胸部，然后又看了看正甜笑着看着自己的爱丽丝，张铁回答道，“嗯……这个……我介意！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “那你介意多一个玩伴吗？”贝芙丽骄傲的挺直了自己的身子，让自己的身材更加的突出，“我想，作为一个有礼貌的男生，不应该在一场晚会上接连拒接一个像我这样的漂亮女生的三次邀请！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “那，好吧！”张铁心里乐开了花，同样，只要不是大脑有问题，谁会拒绝贝芙丽这样女生的邀请呢，晚会的玩伴嘛，自然是多多益善。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    当贝芙丽同样走到张铁的身旁，把张铁的另外一只手抱在自己怀里双峰之间的时候，张铁的脑袋真的微微有点发晕了，同时下面充血充得更厉害了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    性福来得太突然啊，老子包皮都还没来得及割啊，张铁在心里感叹了一句。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    在两个女生同时把张铁夹在中间的时候，张铁一下子就感觉到了爱丽丝和贝芙丽这两个女生之间的不对劲儿，两个人的身上，都有一股雌性生物见到仇敌时的那种敌意在发散着。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “你们……你们两个以前认识？”张铁好奇的问了一句。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “当然……”在爱丽丝开口之前，贝芙丽已经接过了张铁的话头，“爱丽丝是玫瑰社的，我是丁香社的，我们这两个社团的女生，互相之间就没有不认识的！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    爱丽丝也恢复了镇定。抬起下巴骄傲的说道，“男人的战争是征服世界，而我们女人的战争是征服男人，这个男人已经是我的目标，贝芙丽，我是不会输给你的！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “爱丽丝，我可从来不会怀疑自己的魅力！”贝芙丽也骄傲的说道。然后更紧的抱住了张铁的手臂，“我也不会让这个男人从我眼前溜走的！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “那我们就走着瞧好了！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “好啊，希望你最后不要哭鼻子！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    两个女生互相的狠狠瞪了一眼。然后一起用鼻子“哼”了一声，一起扭过头。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    妈的，什么狗屁玫瑰社丁香社的，张铁被这两个女生之间的那些话搅得头都大了，这些女生之间的关系感觉比男生之间的关系复杂多了。张铁可没有兴趣搀和到一大堆小心眼女生的矛盾之中。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “你们两个打住……”张铁无奈的看了爱丽丝和贝芙丽一眼，“两位美女的垂青让我受宠若惊，既然我们只是今天晚会的玩伴，那大家在一起玩高兴就行了，没必要搞得火药味这么浓吧！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “那当然，我们一定会陪你玩高兴的，我和爱丽丝不仅是最好的玩伴。还是最好的伙伴，你说是不是，爱丽丝！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “当然！”爱丽丝不甘示弱的说道，同时也给了贝芙丽一个笑脸。“这个男人是我们的，可千万别人其他人再插足进来了，同意吗？”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “同意！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这两个女人的大胆和直接搞得张铁差点翻白眼，不过必须承认。自己非常享受这种被两个大波美女抱着胳膊的感觉，这种感觉。非常之爽，不仅是在生理上，在心里上也同样如此，看着周围那些牲口看到两个美女抱着自己的那种眼神，张铁的心里就像吃了蜜一样的舒服，真是太爽了，太刺激了！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    以前我以为只要有美女环绕在身边自己就会很高兴，一直到今天，当自己的两只手被两个火热的大波美妞紧紧抱住的时候，我才发现……这是真的耶，哈哈哈……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    好吧，承认了，我就是一个喜欢大波美女的俗人，身边的美女越多我越喜欢，越让我有成就感！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁在心里对自己说道！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    感觉远处有一道目光射过来，张铁看过去，发现是绮莉老师正在那边看着自己，眼光冷肃无比，以前张铁觉得绮莉老师看自己的目光就像看一只在流着口水的大蛤蟆，现在张铁升级了，绮莉老师看他的目光直接就像看一只能直立行走的披着人皮的狼，眼睛里警惕和警告的意味更浓。想到这个女人给自己的那个奇怪的处罚，张铁不由一阵火大，你不是不想让任何女生单独跟老子呆在一起的时间不能超过几分钟吗，嘿嘿，现在有两个女生愿意和老子在一起，你的那个狗屁惩罚就不灵了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    面对着绮莉老师的目光，在爱丽丝和贝芙丽的轻呼中，张铁从两人的怀里抽出自己的两只手，然后一只手楼过一个女生的细腰，霸道的把两个女生搂了过来，一起抱住，当着绮莉老师的面在两个女生的脸上一人亲了一下，然后又霸道的指了指自己的脸，让两个女生娇嗔着一人亲了他一下，最后咧着嘴，对着绮莉老师露出一口大白牙……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    绮莉老师柳眉倒竖双眼冒火的样子让张铁彻底大爽！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    远处，西斯塔和巴利碰到了一起，想到张铁还是处男，没有什么泡妞的经验，凑到一起的两个家伙恶趣味一来，还想悄悄的找到张铁，看看他在女生面前的逖，没想到张铁是找到了，看到的情景确是张铁搂着两个大波妹子正在猛亲，更过分的是他亲完后还指着自己的脸让两个大波妹子亲他，而让两人眼珠要掉出来的是，那两个大波妹子还真含羞带怯在大庭广众之下一起亲了他一下。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    自以为泡妞无数的花丛老手西斯塔和死胖子巴利两个人如遭雷击，目瞪口呆。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “禽兽啊！”西斯塔叫了起来，“难道泡妞这种事也有生来就会的吗？天哪，连厚着脸皮让女人主动亲自己这招都会了，而且第一次就两个一起上，两个啊，不是一个，是两个啊，一次就泡两个大波美女，上帝啊，到底有没天理，有没有王法啊，我不是在做梦吧！难道挖矿真的能锻炼人的泡妞能力吗？发克！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “禽兽啊！”死胖子巴利嘴上大骂了一声，可张铁在他心里的评价，却一下子又往上跳了两个台阶，只是眨眼的功夫，一个包皮都还没割的家伙在这样的晚会上就泡了两个大美妞，你让其他还在看着女生流口水的家伙们情何以堪啊。难道挖矿真的也是一种超级秘传吗？这一刻，连听到那些隐秘传闻的巴利都动摇了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    同样是这一刻，在心里大骂张铁禽兽的远远不止西斯塔和巴利两个人，绮莉老师在骂，哲罗姆在骂……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    一个个心情各有不同。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    克莉丝汀与潘多拉同样也在骂，张铁都不知道他这一刻恰巧就被许多人盯在了眼里。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    克莉丝汀与潘多拉两个在人群中隔得很远的女生，在同一时在心里骂完张铁之后，竟然又都在同时时做了同一个动作――一起低下头，看了看自己的胸口，看完之后，一个心中充满了不忿，一个则充满了不服。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    混蛋――两个女生又同时加了一句！

    
第三章 秘密被发现
    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    黎明时分，一小队骑兵来到了野狼城堡，骑兵们都着轻装，一个个披着肃杀的黑色披风，轰然的马蹄踏破了黎明的寂静，把野狼城堡后面树林的一堆飞鸟惊起。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    已经在野狼城堡的某间地牢内哀嚎诅咒了整晚的萨米拉在这队骑兵来到野狼城堡后不久，萨米拉的哀嚎和诅咒就变成了绝望的抽泣！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁昨夜睡得十分香甜，以至于在睡梦中脸上还有一丝傻傻的微笑，昨晚上的篝火晚会，对张铁来说，确实过得非常开心，在那样的晚会中，一个人搂着两个漂亮的大波妹子，到处招摇，随意吃妹子豆腐，让两个大波妹子为自己争风吃醋，把一干牲口刺激的双眼发绿，把绮莉老师刺激得双眼发红，这样的事情，还有做这样事情的那种感觉，说一句不违心的话，真他妈的爽，可以说张铁这十五年来从来就没有哪一天像昨天那么爽过。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    昨天的那场晚会让张铁心里明白了三件事情，或者说是让张铁发现了三个真理。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    第一个真理，美女是快乐的源泉。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    第二个真理，男人向上提高自己实力和能力的最大动力，就是可以霸占更多的快乐源泉。张铁记得以前在学校里听老师讲过，据说在大灾变之前，人类社会一个著名的心理学家曾把人类社会前进的根本动力归结在人的性冲动上，当时张铁不理解，在经过昨晚之后，张铁理解了，张铁觉得这句话说得太他妈的一针见血了。在昨晚过后，张铁感觉自己对自己的未来变得更加积极起来，有了更多的想法。也有了更多的欲求，以前张铁也觉得自己很积极，可在经过昨夜之后，张铁发现，其实自己还可以更积极一点，比如说，铁胎果貌似就能想办法让它成熟得更快一点……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    而张铁发现的第三个真理，就是自己始终是一个普通人，一个俗人。黑铁之堡和那颗小树并没有让自己变得伟大，变得高尚，变得更有品味，更能脱离低级趣味，遇到有美女倒贴的时候。遇到可以搂着美女的时候，自己内心窃喜，虚荣心和不听话的那个家伙极度膨胀，得意洋洋，俗得不能再俗。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    准确的生物钟把张铁在六点多一点的时候叫起。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    醒来的张铁发现自己精神饱满，浑身充满了干劲儿，在重新穿好自己今天要去挖矿的那身行头的时候。张铁悄悄的出了树洞，昨夜下半夜守夜的人是道格，这个家伙抱着那把机弩，蹲在树窝里。眼睛半睁半闭的，已经困得不行，看到张铁还是这么早就起了床，早就熟悉张铁行事风格的道格咧嘴一笑。把机弩递给张铁，然后自己打着哈欠补瞌睡去了。张铁则抱着机弩，蹲坐在树窝里，进行起早上的第一个功课――观想出算盘，然后练习起《诛心神算》来。诛心神算的练习除了可以提高心算能力以外，对提高精神力也很有作用。这是到目前为止只有张铁才知道的秘密，若非唐德说使用算盘的技能不能随意传授给别人，张铁早就让兄弟会的那几个家伙和他一起来练习诛心神算了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    在张铁练习了将近一个多小时后，巴利第二个起床，然后兄弟会的其他人才陆陆续续起来，看到大家差不多都起床了，张铁才结束修炼，洗漱一番之后，随意啃了一小块肉干，这才背着自己的矿篓开始了一天的生涯。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    在去矿洞的路上，张铁的心情很愉悦，因为今天就是又一颗无漏果成熟的日子，在吃下这一颗无漏果之后，尾椎上的明点将被点燃，自己也将正式进阶为二级的战兵，一个二级的战兵，在所有的试炼生中，已经绝对的出类拔萃了，而且从尾椎明点开始，每点燃脊椎上的一个明点，整个人的身体素质，特别是在力量上会有一个非常明显的提高和进步，按照科林上尉的说法，这是人体中除了气之力以外，其他的血之力，经之力，脉之力，骨之力，髓之力被逐渐激发出来的效果。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁估摸着在自己点燃了神宫明点之后，自己的实力，如果单纯从数据上看的话，已经只比格力斯低上一线了，这一线，是由格力斯的体格决定的，而要真正与格力斯干起来的话，张铁觉得自己应该不会差格力斯多少，格力斯的力量也许会强过自己一点，但自己的反应与临战经验应该可以把这一点追回来。张铁不相信格力斯也会有魂劫果可以享用，每天可以在那个神秘的空间之内经历七八次的生死搏杀。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    而且，按照无漏果点燃明点的速度，张铁估计在试炼结束之前自己还能再点燃两个明点，不管怎么样，现在每过一天，张铁就觉得自己的实力在逼近格力斯一步，格力斯能领先自己的时间，不会太久了，用不了多久，自己就能将格力斯彻底的甩到身后。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    一个实力逐渐强大起来的男人会获得什么呢？嘿……嘿……当然是更多的快乐源泉。想到爱丽丝与贝芙丽那两个迷人的小妖精，那两个小妖精那让人*的一对*，张铁笑了。就在昨天，他已经忍不住在脑子里对那两个小妖精做了许多“即可怕又恶心”的事情。经过昨天之后，张铁也发现其实自己对女人，特别是漂亮的女人，一直有一种很强的占有欲，自己内心的那股*，虽然没有到达病态的程度，但也十分的强烈，如果说出来的话，绝对会让那些卫道士和伪君子们口诛笔伐大骂不止。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁觉得自己梦想中那种躺在金币上被一大堆美女和艳妇环绕的理想生活，在昨天晚上，已经朝自己抛了一个媚眼！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    加油！张铁鼓励了自己一句，然后加快了脚步……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁并没有达到矿洞，而是在达到矿洞之前，就被人一个执勤的试炼生截住了，黑炎城内务部的人今天早上已经抵达了野狼城堡，那些人正要让张铁过去接受一些询问。毕竟张铁是最只直接的当事人。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    …… “你是说，在昨天，当贾格拉把一个钱袋悄悄丢到了矿篓里的时候，你就感觉到有人在你的矿篓里丢了东西？”黑炎城外堡的一个有些隐蔽的房间内，张铁正接受着几个穿着黑披风的家伙的盘问，房间外的走廊上， 站着几名生面孔的家伙，在里面的人询问着张铁的时候，房间外面的走廊上严禁任何人靠近和打听。与昨天临时督查委员会的审讯现场比起来。黑炎城内务部的这些家伙做事更加的谨慎和小心。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “是的，我的感觉很敏锐的，特别是当时矿篓是空的，也许他们认为我可能感觉不到，但实际上我却感觉到了！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “你的矿篓呢。你带来了吗？”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “带来了，就在外面的走廊上……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    听到张铁这么说，那几个负责审讯的家伙还让张铁把矿篓拿了进来，其中一个人把那个高高的矿篓拿在手上掂量了一下，看着张铁就露出了狐疑的神色，“昨天在广场上矿篓里是不是就大概放着这么多东西，一把矿镐。还有一个火把？”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “是的！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “背着这些东西，再加上矿篓本身的重量，总重将近有十多公斤，背着这么重的东西。你还能感觉到有人悄悄往里面放放了一个钱袋？”那几个负责审讯的家伙也觉得有点不可思议，一边问一边仔细的看着张铁脸上的表情。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “是的！”张铁表情平静的说道。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “那个钱包呢？”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “在我逃进挖矿的矿场中的时候，为了怕被他们栽赃成功，我就趁黑把那个钱包丢了。后来我去找过，可惜找不到了！”张铁这个时候说了一句谎。这个理由符合情理，而且当时矿洞里漆黑一片，后来涌进矿洞的人又多，张铁就不相信这几个家伙能把每个试炼生都找来问一遍，看看到底有没有人捡到那个钱包，除非是傻瓜，谁捡到那个钱包还会交出去呢，张铁自己也肯定不会交出去，所以钱包的问题注定死无对证。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    几个审问张铁的家伙在又询问了张铁几个细节之后，然后几个人就悄悄的把头凑在一起小声商量了几句什么，在商量完之后，其中一个人对张铁说道，“你说的这些基本与我们了解的昨天发生的事情一致，可我还有一个问题，你怎么能在别人一喊钱包丢了，要抓小偷的时候就能断定他们想要设计你呢？”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “有人在和你擦肩而过的时候无端端的把一个东西丢在你的矿篓里，接着又突然大叫自己的东西丢了，这么明显的陷阱，除非是白痴，否则谁还会站在那里等他们来往你身上泼脏水呢？”张铁瞪大了眼睛看着那几个审讯的人，倒把那几个审讯的家伙看得有些不好意思起来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “好吧，拿上你的矿篓，你可以走了！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁重新背起矿篓，一个家伙似乎要把张铁送到门口，刚走到门口的时候张铁突然转过头来看着那个审讯自己的家伙，“刚刚我感觉自己的矿篓里突然多了一点东西！”，张铁停下脚步，把矿篓放了下来，打开盖子，矿篓里面不知什么时候已经多出了一个钱包。张铁把钱包拿出来，交给那个作势要送自己出门的家伙，“我现在可以走了吗？”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    作势要送张铁出去的那个男的回头看了看，房间里的几个人都微微点了点头，“我们只想试试你的感觉是不是真有你说的那么敏锐，看来你真的没说谎，你可以走了！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁重新背上矿篓离开了房间。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    在张铁离开后，房间里的几个人重新把门关了起来，几颗脑袋又凑在了一起。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “这个张铁有没有问题？”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “没有问题，昨天晚上我们已经调查过他的档案和资料了，这个人家世清白，父母都是普通人，有两个哥哥，一个哥哥是黑炎城的烈士，一个哥哥现在还在黑炎城城卫军中服役，这个人十五年来都在黑炎城中长大……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “那萨米拉要倒霉了！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “谁叫他要无端用卑劣手段去陷害一个普通学生，最后捅出篓子，惹出这么大的风波呢，我们内务部可不是为萨米拉这种人擦屁股而存在的！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “我们都知道萨米拉不可能是诺曼帝国的间谍！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “这不是最重要的，重要的是这里起码有一两千人都觉得萨米拉是诺曼帝国的间谍，而且这些人回到黑炎城后肯定会把这件事告诉给更多的人，那么也就会有更多的人觉得萨米拉是诺曼帝国的间谍！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “萨米拉这个白痴，连一个普通学生都搞不定，真不知道这样的蠢材是怎么获得阿比安大师青睐的？”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “这个叫张铁的学生也太精明了一些！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “这些华族的家伙都精明……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “把真实情况的报告交上去吧，让上面的大人物们去决定萨米拉的命运吧，我们只要做好本职工作就可以了！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “这样最好，还不知道再过一段时间诺曼帝国新出版的地图会不会把黑炎城和安达曼联盟包括在内呢，大家这个时候还是不要太卖命了……”其中一个家伙幽幽的叹了一一口气。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁并不关心随后房间里发生了一些什么，对他来说现在已经够了，萨米拉想让他身败名裂，而萨米拉现在已经身败名裂，萨米拉后面是死是活他并不关心，就算萨米拉死了他也不会有半点内疚，因为萨米拉活该。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    在野狼城堡走了一转的张铁重新下了山，来到往日挖矿的那个矿洞，和平时冷清的情景比起来，今天矿洞入口处却热闹无比，一大早，就聚集的那一大堆人，起码五六十个，这五六十人每个人都背着矿篓，在矿洞的入口处聚集着，闹哄哄的，把张铁吓了一大跳。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    怎么回，今天怎么会突然冒出这么多人来挖矿？    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    那群人看到张铁到来，原本闹哄哄的人群一下子就安静了下来，所有人你看看我，我看看你，然后所有人就都把目光盯在了张铁的脸上，让张铁的心抖了一下，这些家伙不会是爱丽丝与贝芙丽那两个女人的追求者，一大早堵在这里想来揍自己一顿吧，不对啊，就算要揍自己也没必要每人都来当矿工啊，难道是想等进了洞以后再找碴动手？    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁在那里胡思乱想。却没想到，一个在试炼中认识的熟人已经从人群中挤了出来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “大家不好开口那就我来替大家把话说明了吧！”走过来的人是伍德，走过来的伍德豪爽的拍了张铁的肩膀一下，“兄弟，你隐藏的秘密现在大家都知道了……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    伍德这句话一说，张铁脸色就是一变，刹那之间，张铁想到的是自己黑铁之堡的秘密被人发现了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “我的什么秘密？”张铁故作镇定的问道。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “哈哈哈，兄弟，你还装……”伍德大笑了起来，“大家现在都知道你在这里挖矿，其实挖矿里隐藏着是一门很厉害的修炼法门，是东方华族的某种秘传，对不对？”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    看到张铁忽然瞪大的眼睛，伍德心里得意，脸色却郑重了起来，“大家都想来跟着你干，你看行不行，给一句话，我们都知道秘传的知识和修炼方法很珍贵，可大家都不想放弃眼前的这个机会，看在同学一场的份上，如果你不为难的话，能提点的就随便指点两句，大家就感激不尽了！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    看着面前那些牲口们一双双渴望的眼睛，张铁的脑子里瞬间就转了几百个念头……

    
第四章 洞穴野人生存模式
    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁记得在杂货店打工的时候，唐德曾经给他讲过一个故事，那个故事的主角是一群在一出生就永远只生活在山洞中的野人，有一天，这群野人突然在山洞里发现了一个新的地方，在那个心地方，所有野人都看到山洞的墙壁上有一个巨大的人影在动，那个人影太大了，因此那些野人就都把那个在晃动的人影当成了上帝和神灵，一个个顶礼膜拜，日复一日年复一年，所有野人都对那个晃动的巨大人影感到了敬畏。许多年以后，有一个新出生的年轻的野人也看到了那个在山洞的墙壁上晃动的巨大的影子，与其他野人对那个影子的膜拜和尊敬不同，那个年轻的野人很聪明，在看到那个影子的时候，他就想找到原因，然后把原因告诉给大家，而随后，在那个年轻的野人历经了九九八十一难之后，那个年轻的野人成为了所有野人中第一个走出山洞的人，走出山洞的野人发现，那个巨大的晃动的神像，其实只是山洞穹顶部位光线入口处的一根石头，阳光穿过了那块石头照到山洞之中，石头的影子，在山洞的墙壁上，就形成了一个大概的人像模样，而且随着太阳的移动，那个人像也好像会动一样，慢慢的把自己的影子拉长。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    找到原因的年轻野人高兴的回到了山洞，把他在山洞外面发现的真相告诉了所有野人，野人们没有震惊，而是愤怒了，他们把那个年轻的野人绑了起来，用亵渎神灵的罪名在那块石头的影子前杀死，然后继续高高兴兴满怀敬畏的拜服在那块石头的影子之下。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    唐德用这个故事告诉了张铁两个道理，第一个。当所有人都认定某一件事情的时候，哪怕你明知道那件事情是错的，你也不要把他说出来，让自己站在那些人的对立面，所有人认定的事情就是事实，这是人在社会中的生存法则。第二个，真理始终掌握在少数人手中，但对大多数人来说，他们并没有生活在真理和真相之中。而只是生活在假象让他们产生的情绪之中，所以，情绪比真相更重要。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁也没料到前些日子自己用来开玩笑的一句话在这个时候竟然会引起如此的轩然大波。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    挖矿，秘传的修炼之法，我靠。这个玩笑开大了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    看着那一堆期待的眼睛，张铁发现，如果自己此刻说出真相的话，那么，自己很快就会被口水和指责淹没，然后外带的，自己还瞬间多出五六十人个仇敌。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    要说出真相吗？    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    当然不。老子又不是白痴！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    那么，看来自己只能使出杀手锏了……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    三――二――一“洞穴野人生存模式”启动……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这些念头短短一秒钟的时间就在张铁脑子里闪过，然后，在所有牲口的眼中。张铁脸上的那一抹震惊和惊讶，就变成了无比的凝重。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁的脸色此刻就很凝重，非常凝重。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “没想到我这个秘密还是被大家发现了……唉！”张铁满是无奈的仰天长叹了一声。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    所有的牲口们听到张铁这样的感叹，一个个都兴奋了起来。原来是真的，许多牲口原本只是抱着试试看的态度来的。没想到还真的遇到了一个机缘。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “真有秘传？”伍德这个家伙兴奋得搓着手问道。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “这里不方便说话，大家都跟着我到矿洞里面去吧！”张铁故作谨慎的转着脑袋左右看了看，然后严肃的看着那些牲口，“从现在开始，无论干什么，请大家保持安静，一切请听我的安排，谁要是做不到的话，请离开，同意的人可以跟着我进到洞里去！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁说着，已经从矿篓里拿出火把，点燃，然后又向伍德招招手，让伍德把脑袋凑过来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “待会儿我们进去的时候，你留在队伍的最后面，不要点火把，在我们进去差不多一百米以后，你悄悄的在后面潜伏五分钟，看看后面有没有人悄悄跟着我们进去，我们会在坑道前面等着你！”张铁小声的向伍德交代道。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “我没有表，在黑暗中怎么能把握潜伏的时间啊！”伍德烦恼的抓了抓脑袋。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    没想到这个家伙这个时候还挺较真，张铁就只有换了一种说法，“从你潜伏开始，到结束，你按着自己的脉搏，数着数，在你的脉搏跳到第300下的时候就可以了……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “好的！”伍德这个家伙此刻眼睛都在放光，秘传啊，最神秘最强大的东方秘传啊，这个时候，不仅是伍德，所有的牲口的心脏都开始充血了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    伍德悄悄的站到一边，看着点燃了火把的张铁，张铁这个时候才仔细扫了一遍那五六十号牲口们饥渴兴奋的面孔，在那些面孔中，张铁发现了几个有些熟悉的家伙，那是和他这段时间来一起在这里挖矿的倒霉蛋，那是几个真正的倒霉蛋，因为本身实力低微，无法狩猎到猎物，再加上性格又内向一些，朋友又少，最后不得不来这里挖矿糊口。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    当张铁的目光扫到那几个原本就在这里挖矿的家伙的时候，那几个家伙都努力挺起了自己的胸膛，估计连长铁自己都不知道，他此刻已经是所有挖矿工的骄傲和偶像了，不说张铁昨天表现出的武力和智慧，仅仅昨晚张铁搂着两个大波美女在晚会上招摇的模样就足以让这些家伙佩服得五体投地了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “原本就在这里挖矿的几个兄弟先出列！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    听到张铁这么说，那几个家伙颇有几分不安的从人群中走了出来，你看我我看你的，生怕张铁把他们剔除在人群之外。这几个家伙无论是在学校还是在别的地方，这十几年下来，似乎已经习惯倒霉和被人忽视了，因此张铁突然把他们叫出来的时候，一个个都紧张起来，有悲观一点的家伙眉毛一下子已经塌下去了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “我……我们也想跟你进去！”被叫出来的饿一个家伙涨红了脸。才鼓起勇气向张铁说了这么一句话。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “当然，在那扇神圣的大门开启的时候，任何兄弟都不会被落下！”洞穴野人生存模式启动之下的张铁的脸上露出他在教堂里看到过的那些神棍，哦，不，是神父面对信徒时那种从容和煦，充满了爱的微笑，“你们几个对坑道的地形最熟，我想让你们几个打着火把走在前面。把道路照亮，作为大家的先导和领路人，不要让你的兄弟误入歧途，不知道你们能不能胜任这个任务？”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “能，当然能！”几个家伙塌下去的胸膛一下子又挺了起来。一个个激动不已。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “那去吧，用你们的火把，去照亮你们兄弟前进的道路吧！”张铁的思维这个时候越发的清晰起来，洞穴野人生存模式运用得更加的得心应手，说出的话也越来越充满了一种神秘的意味，“当你们开始在黑暗中用火光为了别人，而不是为自己照亮道路的时候。你们未来的道路，终究也会被照亮！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    几个兴奋的倒霉蛋听着这话，那一股兴奋陡然变成了凝重，其中那个涨红了脸说出想要跟着张铁进去的家伙甚至还对着张铁弯腰行了一个礼。然后几个人就挺着胸，抬着头，打着火把，走到了那个漆黑的洞穴之中。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “大家跟上……”走在几个人身后的张铁招呼其他的牲口跟上。一行人有的带着火把，有的没带。五六十个人的队伍，带火把的人有三十多个，这些光亮，已经足够了，学校里几年半军事化的教育和训练让所有人在这个时候都保持了高度的纪律性，没有一个人说话，也没有一个人愿意被落下，所有人都安静的跟着张铁走入洞中。身负重任的伍德按照张铁的安排，慢慢的走到了队伍的最后……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    对后面跟着张铁的许多的牲口来说，很多人都是第一次走进矿洞，那由噬金蟒打出来的洞壁上那一圈圈的环形痕迹，在黑暗中，从头到尾，一圈圈的出现，又一圈圈的消失，所有人就像走在一条永远都没有尽头的隧道之中，给人一种神秘而凝重的感觉。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    没有人说话，整个矿洞之中，只有众人沙沙的脚步声和明字柴的火把燃烧的哔啵声偶尔响起。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁的脚步不紧不慢，整个队伍的行进速度也就不紧不慢，走在矿洞内的张铁外表平静，脑子却在快速的转动着，唐德和他讲述的所有骗子的故事和事迹在他脑海里飞快的闪过，许多事情在张铁的脑袋里飞快的闪过，走进山洞这个过程原本就是张铁用来拖延时间好想出对策的一个过程，在走进到山洞差不多三百对米的时候，一个大胆的，很适应眼前状况的，对张铁来说还带着几分恶作剧和恶搞性质意味的计划正式在张铁的脑子里形成。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    反正就算试炼完成后最后这些家伙中的某些人发现这件事是恶搞，这件事本身对他们也不会有半点伤害，大家就当玩了一次老鼠会的游戏好了，张铁这么想着，想着计划中后面自己的那些安排，肚子里差点笑抽了肠子，而脸上的神色却越发的凝重。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “停下！”张铁的声音在洞里传得很远，说完这个，张铁就停下了脚步，所有人不知道张铁葫芦里卖得什么药，也跟着张铁一起停了下来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁没有解释，他只是安静的沉默着，因为张铁说要保持安静，所有人都跟着他一起沉默着，所有人都怕自己一开口，就会失去这次接触秘传的机会，就在这种诡异的沉默中，黑暗矿洞里的气氛更加的神秘和凝重起来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    在安静的等了五分钟以后，张铁在脑子里又把自己的计划想了一遍，完善了几个细节，伍德的脚步声从后面响起，打着火把的伍德从后面追了上来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “没有人跟踪！”伍德在向张铁说这话的时候，没有刻意提高自己的音量，但在坑道中的所有人还是清晰的听到了。见到张铁如此郑重其事，所有人越发确信，自己马上要知道的关于挖矿的秘密和那神秘的秘传，越加的真实……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这其实是骗子们最惯用的伎俩和操控人心的手段，不管如何荒诞和虚假的事情，只要你对它越显得郑重和小心，越把它当成真的，那件事在别人的眼中就会显得越发的真实和重要。唐德说过，对大多数普通人来说，他们对一件事的判断和态度不是取决于自己对那件事的观察和思考，而只是取决于他们看到的其他人对那件事的态度和判断。所以，在公共场合之中，哪怕天空空无一物，只要你抬头注视着天空，很快，就会有越来越多的人和你一起抬头注视着天空，即使天上什么都没有，那些抬头的人因为别人在抬着头看着，他们也会努力的从天空中找到一点什么东西来说服自己，在他们什么都没有看到的时候，他们最先怀疑的，不是别人，而是自己。所以，一个骗子，一个成功的骗子，无论什么时候，只要他能把自己都骗到，那他就成功了一半……

    
第七章 启迪者
    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    在那越来越多的人被这种庄严而神圣的气氛感染，流着泪，把自己的鲜血滴入到张铁面前那块石头的凹坑中的时候，张铁知道，他成功了，是的，他成功了，后面，不管他再说什么，这些人都会深信不疑。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁很明白这些牲口们此刻的感受，因为他以前也和这些家伙一样，瘦弱的肩膀经常会被这个时代压得喘不过气来。在一个人的时候会感觉孤单，在夜深人静的时候会感到彷徨，面对这个世界的时候会感到渺小，想到未来，心里总会充斥着一股无能为力的恐惧。自己也有过很多很多的梦想，但那些梦想，自己知道，自己一辈子都有可能无法实现。那其实也是一种折磨人心的绝望。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    今天，在这种被刻意营造出来的虚假的神圣和庄严的氛围中，因为一个虚无缥缈的秘传，在矿洞这个神秘的所在，在这种让人经历的一次次的感动和心灵的震撼中，这些家伙压抑在自己心里的那些东西终于用眼泪释放出来了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    一滴水的心中都装着整个大海，一个少年的心中又如何不向往伟大――张铁的心中突然流淌过这样的明悟。这样的明悟，让张铁彻底从心里收起了那种恶作剧的心态，开始以无比认真的态度履行起自己“启迪者”的职责来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    哪怕眼前的一切对这些家伙来说就是一个梦，自己此刻的责任就是要尽量把这个梦营造成他们想象的样子，张铁，用尽你全部的力气，给他们一个希望吧，哪怕那个希望根本不存在，因为对这群有可能试炼以后就要走上战场。有可能就要在战场上牺牲的少年来说，一个从生下来就永远都没有希望的人生才是最残酷的。他们想要秘传，那就给他们一个秘传吧！用尽你全部的智慧，全部的力量，全部的精神，哪怕拼了命，给他们一个希望吧！让他们的人生高兴一次，让他们的人生看到一次希望，就一次。哪怕就只有一次，拜托了！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁在心里对自己大叫了起来，再次看向那一张张此刻充满了虔诚表情的面孔，张铁就像在镜子中看到了一个个自己，然后。脸上微凉，不知什么时候，张铁发现自己的脸上已经挂满了泪水，这些泪水到底是为别人而流，还是为自己而流，张铁不知道，张铁只知道自己心里突然大恸。大悲，突然有了一种为面前的这些信任自己的牲口们不顾一切的冲动……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    面前的那块石头上，此刻已经沾满了鲜血与眼泪，那个小小的凹坑中。有了一滩小小的鲜血，但还没有满，那石头的质地让滴入到里面的鲜血往下渗透了一些，让里面的鲜血更浅了一点。张铁的眼里流着泪，人却笑了起来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “这是兄弟们的血液啊。在这个神圣的大祝福术的仪式完成之前，你怎么可以干枯呢？”说着话的张铁匕首翻转，只见匕首刃口的亮光一闪，张铁就再次自己把自己手腕处的血管割开，让自己的鲜血像下雨一样的浇灌到那块石头之上。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “啊，不要啊……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “用我的，用我的血……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “混蛋啊……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    在那些流着眼泪的少年中，在所有人看到张铁微笑着割开自己手腕血管想要把石头上的那个凹坑灌满的时候，所有人都冲了上来，所有人心里都知道，这是张铁为了完成这个大祝福术的仪式在牺牲自己啊。人群中，原本只是有些眼圈发红的家伙在这一刻也流泪了。而原本人群中几个一直还保持着几分理智的聪明的家伙这一刻也震撼了，在这一刻，张铁义无反顾割开自己手腕，让自己的鲜血像不要钱的水一样洒下的样子深深把他们震住了，所有人都确信，这世界上不会有一个人为了一场闹剧如此的牺牲自己，自己把自己手腕处的血管割开，这简直是在玩命啊。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    大祝福术是真的――这一刻，所有人在心里都确信起来。就如同唐德说的一样，张铁这一刻，已经把自己都欺骗了，全身心的投入到这个角色中。其他人哪里还有半点怀疑。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁只抬起了一只手，就像竖起了一道墙一样，一下子就阻止了那些流着眼泪，想要上前来的牲口。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “这是作为一个启迪者的职责，也是一个启迪者的荣幸，请大家不要阻止我……”张铁微笑着，脸上显现出另外一种发自灵魂的光辉，所有人就那么看着张铁手腕处的鲜血不断的流着，流着，一直到张铁的鲜血把那个凹坑填满，并且撒得到处都是，张铁才把手从那块石头上移开，在经历过哈克和斯内德那件事之后，对处理这样的伤口和把握流血量的多少，张铁已经有心得了，所以，这些血看起来很多，但其实也并没有多少，二百多，三百毫升不到，自己还挺得住。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁的手一移开，旁边的波特和另外两个人已经不管不顾的连忙冲了过来，波特拿出匕首割开了自己衣服的袖子，狠狠一撕，就把袖口撕开，然后又撕了两下，从自己的衣服上撕下一条布条来，另外两个则拿出伤药，三个人连忙为张铁包扎处理着伤口。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁受伤的手自然的垂着，冲上来的三个人一个个自然而然的单膝跪在地上，含着眼泪，帮张铁包扎处理着伤口。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “请大家都跪下吧，跟着我一起发下兄弟血誓,接受大祝福术的传承，我说一遍，大家跟着我说一遍，在最后我说完立誓者的时候，大家就说出自己的名字！在你们说出自己的名字之后，我将诵读一遍大祝福术的咒语，然后就是祈祷文，你们跪在地上用最虔诚的态度聆听，在听完之后，你们用手指沾着自己的鲜血在自己的额头从上到下划下三条皱纹一样的横线，然后再到我面前来，完成大祝福术的最后一步，我将大祝福术的效果贯通在你们身上，所有的过程就是这样，大家明白了吗……”张铁淡淡的说道。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “明白了！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “那好，大家都跪下吧！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    所有人在这一刻没有任何犹豫，所有人轰然在张铁面前单膝跪了下来。和张铁包扎手的三个人直接就跪在了张铁面前，离张铁最近……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “那天地万物的主宰啊，那支配一切的因果法则……”张铁说了一句，微微停下……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    所有人就都跟着张铁的话重复了起来，“那天地万物的主宰啊，那支配一切的因果法则……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “我今天以我及我兄弟血脉的名义，发下这神圣的誓言与约定……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “我今天以我及我兄弟血脉的名义，发下这神圣的誓言与约定……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “今天在这个山洞内所见所闻之一切，我绝不会泄露给任何其他人知道，即使是我们的父母与妻儿，即使是面对着刀剑与酷刑……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “今天在这个山洞内所见所闻之一切，我绝不会泄露给任何其他人知道，即使是我们的父母与妻儿，即使是面对着刀剑与酷刑……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “接受大祝福术的祝福，这是我与那些已经用血液和我连为一体的所有兄弟所拥有的最大的秘密，我将誓死守卫这个秘密……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “接受大祝福术的祝福，这是我与那些已经用血液和我连为一体的所有兄弟所拥有的最大的秘密，我将誓死守卫这个秘密……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “如果我违反了今天的誓言与约定，请让落在我身上的祝福变成诅咒，请让我死在那些用血液和我连为一体的兄弟的刀下，立誓者……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “如果我违反了今天的誓言与约定，请让落在我身上的祝福变成诅咒，请让我死在那些用血液和我连为一体的兄弟的刀下，立誓者……”后面最后这一刻，所有人都说出了自己的名字。然后所有人都在听长铁说出那大祝福术的咒语……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “舜发於畎亩之中，傅说举於版筑之间，胶鬲举於鱼盐之中，管夷吾举於士，孙叔敖举於海，百里奚举於市。故天将降大任於是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”――这段从小被老爸老妈逼着学习和背诵过的东方大陆的古话张铁说得又急又快，中间还变幻了几个声调，有的字腔调拉长，有的字腔调变短，有的字还读成短音或弹舌音，就连颤音和转音都出来了，不要说眼前这些家伙根本听不懂华语，就算一个能听懂华语的人这个时候认真听着，也根本听不清张铁在说些什么东西，这就是张铁胡诌出来的“大祝福术的咒语”，这让所有人都听不懂的奇怪的咒语一念完，张铁马上声调一变，开始用大家能听懂的话吟叹出了祈祷文。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “那天地万物的主宰啊，那支配一切的因果法则，那无知和愚昧的人啊，总被事物外在的形象所迷惑，把上天的祝福当成了诅咒和苦难，只有那真正拥有智慧与毅力的幸运者，才能洞悉这一切的真相，不被那祝福外在的形象所迷惑，有资格领受这世间最大的祝福，在对祝福的感恩之中，拥抱苦难，成就伟业。”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ……

    
第八章 天生神棍
    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    漆黑的山腹之中，所有人都沉浸在张铁营造出来的那种神秘的气氛之中，整个山洞里安静的落针可闻，只有张铁的声音在抑扬顿挫的回荡着，响彻在每个人的耳边，震动着每个人的心灵……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁至此已经掌控了一切……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “当上天想要赐予你坚强之时，它会让你的心灵痛苦，那无知和愚昧的人啊，就像只会播种而不知收获的农夫，他们历经了痛苦，却忘记收获坚强！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “当上天想要赐予你力量之时，它会让你的身体辛劳，那无知和愚昧的人啊，就像只会播种而不知收获的农夫，他们历经了辛劳，却忘记收获力量！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “当上天想要赐予你智慧之时，它会让你经历麻烦，那无知和愚昧的人啊，就像只会播种而不知收获的农夫，他们历经了麻烦，却忘记收获智慧！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “上天与诸神对你最大的祝福，总用另外一幅外表出现，这是世间最大的秘密啊，知悉这个秘密的人啊，那所有的苦难，都是上天对你的祝福，那苦难对你们来说就是最甘美的果实，以感恩之心去迎接上天对你的所有祝福吧，以那王者之印为契，你终将自由！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    前面张铁说的那句大祝福术的咒语没有人听懂，可后面的这些话所有人却听懂了，所有人瞬间焕然大悟心神巨震，原来这就是挖矿背后隐藏的大秘密，在别人把这件事当做苦差的时候，启迪者却在这个矿洞不断的收获着上天的祝福，在孤独中，收获这坚忍，在辛劳中，收获着力量。甚至在那一次次挥舞矿镐的动作中，也许都在锤炼着自己的战技……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁用手在自己的额头这里虚画了一下，那些单膝跪地的少年们才反应了过来，一个个虔诚无比的用滴血的那根手指带着血在自己的额头上画了三条横线。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “这是王者的印契，第一横，象征着天之难，第二横，象征着地之难，第三横。象征着人之难，在经过大祝福术的加持之后，当你们学会用感恩之心收获这些苦难背后的祝福的时候，当我用这沾染着你们兄弟鲜血的这一竖将这些苦难贯通完成王者印契的时候，在未来。你们每个人都将会拥有一番非凡的成就,你们将于所有的苦难中获得自由，那苦难就是你们力量的源泉……”张铁说着，然后就在那个石头上的凹坑之中，用手指蘸了蘸里面的鲜血，然后虔诚无比的一竖划在半跪在他面前的波特的脑门上，将波特脑门上的那三横，连成了一个“王”字。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    当张铁的手指触摸到波特的脑袋上的时候。这个少年兴奋得浑身都在战栗。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “这个王者印契，从此将烙印在你的心中，时刻提醒你，在面对苦难的时候。你应该像一个王者一样去思考，去面对，一切的苦难都是表象，只有那些真正拥有王者印契的人。才能收获这表象背后的上天的祝福，而作为一个执火者。你还将获得光之印契，它能让你的心中永远充满光明，哪怕在最黑暗的地方，你心中的光明也不会湮灭……”张铁严肃而认真的说着，然后又用那根手指蘸了一点鲜血，在波特的额头上画了一个火字形的东西，原本这个火字型的东西画在了波特脑门的左边，看了看，张铁发现不对称，又在波特脑门的右边画了一个，这下对称了，这三个用鲜血写成的文字搭配在一起看起了果然充满了神秘感。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    其他人羡慕的看着波特。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    在波特之后，是第二个，第三个，第四个……所有少年都单膝跪在张铁面前，让张铁这个装神弄鬼的家伙在他们的脑门上用鲜血画上一竖，在脑门上留下了一个“王”字。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    几个“执火者”在这个时候成为了所有人羡慕的目标，因为除了脑门上的那个“王”字以外，每个“执火者”的脑门之上还有两个“火”字，张铁说那是光之印契，能让人在最黑暗的地方心中都充满光明。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这番折腾下来，张铁自己折腾得够呛，连苦肉计都用上了，不过看着面前这群家伙那一张张充满了喜悦和希望的脸庞，还有那眼睛里冒出来的那一股特别的，和刚刚进洞前判若两人的光彩，张铁发现这一切都是值得的。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    假的又怎么样，真的假的这个时候已经不重要了，经过这么一番胡搞之后，只要这些家伙以后能快乐而充满希望的生活，那自己的目的就达到了，不过为了预防万一，张铁这个家伙又给自己上了一个保险。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “你们记住，大祝福术最关键的一点是面对任何的苦难和挑战，你们都要让自己的心灵保持着感恩和喜悦，哪怕是你绝对不想面对的，你可以离开，等准备好再回来，但都不能抱怨和怀疑，如果你的心里开始抱怨和怀疑，那么，失去了信仰之力，大祝福术的效果绝对不会出现，上天也不会给一个怨天尤人的家伙任何祝福，那苦难就会真的变成苦难，要牢记这一点，抱怨和怀疑就是对大祝福术的亵渎！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    所有人都点头。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “尊敬的启迪者，请问我们是否能有幸知道，如此完整的大祝福术的秘传，究竟来自于哪一个团体或教派？在我们接受了这样的传承之后，是否会有一些义务呢？”人群中的一个家伙走了出来，对着张铁行了一礼，然后恭敬的问道，这个时候的张铁，在众人的眼中，其形象，又高大又神秘。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    黑铁时代是神秘主义泛滥成灾的时代，任何一个地方，那些隐秘的团体和教派都层出不穷，这并不是什么了不得的事情，许多人反而以加入这些团体和教派为荣，人群中走出来的这个家伙的这个问题点燃了众人的好奇心，所有人的眼中都闪现这光彩，然后盯着张铁。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这个时候，即使张铁说这些东西都是自己临时瞎掰出来的，是自己想出来的，那所有人都会以为他在开玩笑，没有一个人会相信。还好张铁对这个问题早有准备。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “大祝福术是古神会的秘传，接受大祝福术的人，除了保密和兄弟友爱互助之外，没有任何的义务，你们现在都是自由之身，古神会不会要求你们做任何事情！”张铁云淡风轻的说道。这个时候张铁自己都忍不住佩服起自己来，张铁，你真是一个天生的神棍啊，这嘴巴一张一合之间，一个神秘的古神会就跑出来了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “尊敬的启迪者，请问我们能不能加入古神会？”这话一下子又问出了许多人的心声，许多人目光灼灼的看着张铁，古神会，这个名字一听就很牛叉啊，似乎很有内涵很强大的样子。 “古神会只吸收那些信仰最坚定，而且受到上天祝福的虔诚信徒，事实上，大祝福术就是古神会挑选信徒的一个标准，所有受到大祝福术祝福的人，都是沐恩者，在你们这些沐恩者中，有的人在未来会深切的感受到大祝福术的威力，将能从一切苦难和困难之中汲取到伟大的力量，当这股伟大的力量与你们的敬畏共鸣之时，虔诚就由此产生，只有那些最虔诚的人，在获得我这个启迪者的认可之后，才能加入古神会！”张铁的这话让许多人微微有些失望，但那些失望人，在稍微一想之后眼神却更加坚定更加渴望起来。张铁很清楚，正如唐德所说，得不到的东西，和历经辛苦才能得到的东西才是最好的，要是现在自己嘴上一松，让这些家伙觉得加入那个什么古神会来得如此容易，那自己临时杜撰出来的这个古神会将来也不会有什么前途，还是不要浪费时间了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    在经过一番折腾之后，当张铁和这一大堆人重新出现在伍德，琼斯，甘地，弗兰萨四个“牺牲者”面前的时候，伍德，琼斯，甘地和弗兰萨四个人立刻感受到了跟在张铁身后的那些人的不同，因为大家都带着水壶，所有人额头上的血迹这个时候已经清洗干净了，但经过张铁的那番“洗礼”之后，所有人的精神面貌和气质已经发生了巨大的改变，在伍德等四个人的眼中，如果说刚才和张铁一起离去的时候这些家伙还是一群乱哄哄的乌合之众的话，那现在这些家伙跟着张铁从新出现的时候，这些家伙的身上，已经多出了一种宁静，坚定，却又虔诚无比的神秘气质。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁走在所有人人群的前面，那些人从容的跟在张铁身后，一队人从黑暗中走出，那画面，感觉就像一个布道者带领着他的信徒从地狱深渊里走出来一样，太有冲击力了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    走在张铁旁边，为张铁拿着火炬的依旧是波特，伍德还记得波特这个家伙，这个家伙在进洞之前还有些自卑，看人的时候基本不敢和别人对视，而才消失了一阵之后，波特这个家伙的身上就出现了一种连伍德都有些诧异的气质，那种气质坚定中带着一种难以言说的狂热，在重新看向伍德的时候，波特这个家伙不仅能直直的和伍德对视，而且还淡定的笑了一下。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “叮”的一声，却是直愣愣的看着张铁队伍的伍德手一松，拿着的匕首不知不觉掉在地上的缘故。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    难道这就是因为大祝福术的缘故吗？四个牺牲者互相看了彼此一眼，一个个都看到了对方眼中那燃烧起来的火光和震惊，这样的秘传，真是太强大了……

    
第九章 一个人的决定
    {）}

    山洞里发生的事情并没有引起什么波澜，有着誓言的约束，在统一口径之后，所有人对外都说张铁在山洞里和大家分享了一下挖矿的经验，如此而已，其他书友正在看:。。

    任何人都没想到的是，就在这一天，在所有的试炼生中，已经多出了64位亲如兄弟，恪守着誓言和密约，一心想加入古神会的狂热分子。

    这是张铁搞出的那些把戏的后遗症，除了张铁，那个神秘又神圣的大祝福术的传承仪式把所有人的心都笼住了。而这个大祝福术，对张铁来说，虽然纯属虚构，但也并非全无道理，就如同张铁在仪式上神神叨叨念的那段华文咒语一样，不经历苦难，怎么见彩虹。而更重要的，让张铁之所以敢当着那么多人瞎掰出“大祝福术”这么一个子虚乌有的秘传的最大依仗，则是张铁亲身在战馆里做人肉沙包的体验，被人揍不能还手是痛苦的，但是同样的事情，当你换一个角度，换一个视角，换一种感受和思维去接受，去理解，去在那些最不能找到好处的事情之中找到好处以后，张铁发现，那种心里的快乐和豁然开朗的感觉，真的非常棒。

    发生什么事并不是最重要的，重要的是你如何去感受与理解那些正在发生的事情，所有的事情，都不好也不坏，全然看你怎么样去感受，你感觉它是好的，那它就是好的，就能让你感觉愉悦，你感觉它是不好的，那它就是不好的，就能让你感觉糟糕。当你敞开自己的心灵，抛下那传统视角的包袱，把注意力集中在事情中那些让你感觉好的方面时，张铁发现，自己的心就像拧开了的水龙头，在那道封闭心灵的闸门打开以后。一股让人感觉非常棒的东西，就从你心中打开的那道闸门处流遍你的全身。这就是张铁有着切身感受并总结出来的大祝福术的终极奥义――无论何时，无论面对什么，你让你自己的感觉集中在正面的方向，让你愉悦的方向，那就是你对你自己最大的祝福！

    至于古神会什么的，那对张铁来说。。完全就是信口开河的扯淡，张铁觉得只要试炼完成之后，那些家伙一个个各奔东西，应该就没有人再会考虑这种虚无缥缈的事情了，要让一个虚构出来的大祝福术在那些家伙的身上发生效果，让那些家伙产生虔诚的信仰和敬畏。到达加入古神会的最低门槛，这本身就是张铁编造出来的一个让自己从这件事中脱身的一个小小的策略和谎言，张铁并不相信这样的谎言可以被人揭破，因为大祝福术本身就是他瞎掰出来的，这种瞎掰出来的东西除了让人更加积极的面对生活和困难之外，就连张铁都不相信它能有什么让人产生敬畏和虔诚的神效。

    整个山洞里发生的事情，就算作自己送给那些家伙的一个善意的谎言和祝福吧。张铁这样对自己说道。

    而原本只有十多个人的山洞。在那天过后，新增加的五六十名矿工让那个山洞彻底热闹了起来，就连张铁挖矿的那个坑道里，也多出了好几个人。

    与原本那几个认命挖矿，整天愁眉苦脸的家伙们不同，这些被张铁成功洗过脑，对外宣称学到了张铁挖矿经验的家伙们，在矿场的表现。绝对会让别人以为他们是一群神经病和疯子。

    别人挖矿是背着矿篓就来，抡起矿镐就干，而这些家伙则不一样，在每次挖矿之前，他们都会对着那些硬邦邦冷冰冰的矿床和石头双膝跪下，双手合十，进行一番虔诚而感恩的祈祷。

    “感谢上天将你带到我的面前。我知道，你不是冰冷的矿石，你是上天给我最大的祝福，我每一次虔诚的挥动矿镐。。我每一次满怀感激的背着你通过那悠长的坑道，都是在领受这份伟大的祝福与赐予，你让我的筋骨和身体感到疲惫和酸痛，那是你在赐予我卓绝的力量和意志。你坚实如铁难以破开，那是在赐予我粉碎困难的决心和勇气。因为你，我可以获得食物，因为你，我可以获得力量，因为你，我可以变得坚强，因为你，我有了粉碎一切困难的决心。我知道，如同最美的酒，入口都是苦涩，同样，我也知道，那最大的祝福，表象都是苦难与困难，从今天起，一切的抱怨都将离我而去，我将看破一切苦难的表象，不再被它的外表所迷惑，像痛饮美酒一样，敞开心扉接受这份祝福。那苦难啊，就是上天给我的祝福，我在虔诚与感恩之中领受这份祝福，我也必然在这样的祝福中不断汲取到强大的力量！愿古神与我同在！”

    在默念完这份祈祷词之后，那些家伙还一个个温软无比的抚摸甚至去亲吻那些冰冷的石头，然后才抡起矿镐，带着一种满足而虔诚的表情，就像在挖金子一样，专注而投入到挖起矿来，。

    最先只有波特一个人这么做，然后慢慢的，从几个“执火者”开始，所有人都跟着波特一起在每次挖矿之前用这样的祈祷词开始在心里默默祈祷大祝福术的加持，就连伍德等四个“牺牲者”，虽然没有经历过那场“神圣”的仪式，但也同样开始用这样的祈祷词祈祷起来，而通过这篇祈祷词，伍德几个人也隐约感受到一丝大祝福术的精髓，心里越发的坚定和虔诚起来。

    这份祈祷词是波特花了一个晚上的时间想出来的，在波特想出来之后，第二天还颇为忐忑的向张铁这个“启迪者”请教，这篇祈祷词当场就把张铁震得七晕八素的。

    “这篇祈祷词是你自己想出来的吗？”张铁好奇的看着波特，浑然不明白这个昨天还是一副认命挖矿的家伙怎么才过了一天就变得文思泉涌，连这样的祈祷词都能想得出来，特别是美酒那句，简直太他妈的有内涵了。

    “是的！”说到祈祷词的波特微微有些兴奋起来，脸上开始冒出一丝红光，“我也不知道为什么，昨天晚上特别兴奋，睡不着，这些东西就开始一句一句的跑到我的脑子里了！”

    “看来大祝福术在你身上已经开始显现效果了……”张铁脸色严肃的对波特说，“你的这篇祈祷词很好，完全是大祝福术与你内心感应道交而成，只是还有一处有点问题，如果再加上一句的话，这篇祈祷词就完美了！”

    “哪里还需要修改？”波特紧张的问道。

    “如果在这篇祈祷词的最后再加上一句‘愿古神与我同在’的话，这篇祈祷词的威力会更强，也更有效果！”张铁装模作样的“指点”道。

    于是乎，在第二天下午，当有人发现在与张铁一番“交流”之后的波特这个“执火者”开始在挖矿之前虔诚的跪在地上祈祷之后，只用了一早上的时间，这篇祈祷词就悄悄的在那64个人中流传开来，每个人都如获至宝，特别是张铁在这篇祈祷词最后加上的那句“愿古神与我同在”，更让所有人坚信，古神会信仰的，就是这位叫做“古神”的神秘神灵。

    黑铁时代，是人类信仰爆炸的时代，这个世界是不是真有神估计谁都没见过，但对各种各样神灵的崇拜，却在凡是能有人聚居的地方泛滥开来，别的地方什么情况张铁不知道，而仅在安达曼联盟，虽然一直有太阳神朝在旁边虎视眈眈，但联盟境内以太阳为图腾和信仰之源的教派和团体就有不下七八个，其他各式各样的教派和团体更是多如牛毛，每个团体和教派都说自己信仰的是真正的神灵，但许多的团体和教派最后都成为一堆骗子敛财敛色的工具，破产倒闭人去楼空的情况比那些注册的商团和公司倒闭还要来的频繁，而这些神灵随着这些教派和团体的兴衰也是一堆堆的来，一堆堆的去，多得让人眼花缭乱，谁都记不住。在这种情况下，张铁觉得自己随口编造个古神之类的神灵根本没有什么大不了的。

    在安达曼联盟，随口编造一个神灵的罪过比随口编造一个公司法人的罪过可要小得多，后者可能还会被税务署的人找麻烦，而前者基本没有人会管。

    只坚持和这些接受了“大祝福术”传承加持的家伙在矿洞里挖了三天的矿，张铁就要崩溃了，无漏果已经成熟了三天，可在这三天中，张铁愣是没有找到一个机会进入黑铁之堡，完成自己晋阶二级战兵的计划，在这三天里，张铁只要出现在矿洞之中，总会成为最吸引别人目光的那个家伙，而矿洞里现在的矿工数量，比起以前来，足足多了四五倍，矿洞已经无法再为张铁进出黑铁之堡提供任何的掩护，他在矿洞里也无法为黑铁之堡增加任何的基本能量储备了。

    这次试炼的时间差不多已经要过去一半，张铁知道，如果自己还在矿洞的话，就真有可能要和这些家伙再挖一个月的矿了，这当然不是张铁想要的。

    于是，在第三天挖完矿的时候，张铁就向所有在矿洞里挖矿的家伙们大义凛然的宣布了自己的决定――他要离开矿洞，一个人去完成最严酷的独行者生存试炼，从更加险恶与艰难的环境中汲取更强大的力量……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)更多精彩内容请登录：www.baiyuege.com

    
第十一章 觉醒
    {）}

    50多米的距离，对张铁来说就是几秒钟的功夫。。

    当张铁以生平最快的速度跑过那片竹林的时候，张铁看到的景象，简直让他目眦欲裂。

    爱丽丝与贝芙丽两个人惊慌失措的向着自己跑了过来，而在两个人的身后几步的位置，是身材有些瘦小的潘多拉，有四头狼一前三后的在潘多拉身后穷追不舍，那离潘多拉最近的一头狼，离潘多拉已经只有两个身位。

    潘多拉的脸上充满了恐惧，后面的那头狼已经奋力跳起，张开狼口，一口就向着潘多拉的颈部咬去。

    时间就像停止在这一刻，一个人被狼咬在颈部，只要一口，在狼那锋利牙齿的撕扯之下，颈部的动脉和气管就有可能被咬断，在一秒钟之内，被狼咬到颈部的人就有可能遭到致命的重创。

    “潘多拉！”张铁一声大吼。

    这一刻，急匆匆赶过来的张铁离潘多拉还有差不多二十多步的距离。

    潘多拉也看到了张铁，不知道为什么，看到张铁的潘多拉脸上的惊恐的表情居然瞬间转为了宁静。

    然后，张铁出手了，在出手之前，张铁自己都没想过自己有一天可以在二十多步的距离上出手。

    在张铁的眼中，时间这一刻好像真的停止了……

    他看到了潘多拉脸上的那一丝宁静……

    他看到了野狼跃起时从嘴角飞落的涎液……

    他甚至看到了自己在用力奔跑中所践踏起来的泥土与碎石漂浮在空中，还有路边的野草在风中微微倾斜的身体，其他书友正在看:。

    他看着那头跃起的狼，那头狼身上的每一根毛此刻在张铁的眼中都纤毫毕现。

    他看着那头跃起的狼的脖子上那致命的一点，张铁感到自己脑袋里似乎有什么东西亮了起来，然后，他就觉得自己手上的长枪和那头狼脖子上的那一点有了一种奇怪的联系，这两者之间，似乎瞬间形成了一个无法看见，但只能感知到的一条通道。。通道是圆锥形的，像个漏斗一样，漏斗最尖的那个位置，正在狼的颈部。

    这是一种感觉，一种神秘的感觉，这一瞬间，张铁心中有一种明悟。哪怕自己闭着眼睛，只要投掷出长枪，也照样能把那头狼刺中。这不是自信，而是确知。这种感觉，就像一个顽皮的小孩随便拿着玻璃珠在一个竖立起来的巨大的漏斗中弹一下，不管怎么动。那颗玻璃珠最终都会来到漏斗最尖的出口位置一样。

    于是张铁用尽了全身的力气，带着奔跑的巨大力量，把手中的长枪投出……

    在张铁掷出长枪的时候，无论是爱丽丝与贝芙丽，还是后面紧紧跟着冲过来的巴利等人，心脏都骤然一紧。有那么一瞬间，巴利几个人差点以为张铁疯了。学校里是学过长枪的投掷，可学校里学过的投掷技巧讲究的是团体合作，在一些特殊情况下，利用投掷的密度来打击敌人，要论到精度和准度，全校没有一个学生，甚至整个黑炎城也没有一个学生敢夸耀自己的投掷技术有多准。张铁投掷出长枪的时候正斜对着那跑过来的三个女人，那最近的一条狼就在三人身后。离得很近，虽然有一个投掷角度，可那条狼离三个人太近，太危险了……

    现场发生的情况让所有人都来不及思考如果张铁投掷偏了会发生什么后果，电光石火之间，一切就已经逆转。

    长枪像闪电一样划过二十多步的空间，带着一股锐风。吹过爱丽丝与贝芙丽两人惊慌失措的脸庞，然后贴着潘多拉的耳边的发梢，在那头跃起的狼张开的巨口刚刚想要咬到潘多拉脖子上的时候，从那头狼的脖子上贯穿入体。把那头狼狠的贯穿在五步之外的地上，瞬间毙命。

    然后张铁像风一样的越过爱丽丝，贝芙丽与潘多拉，迎向向他冲过来的第二头狼，第二头狼挑起，咬向他的手臂。

    在第二只狼跳起来的时候，后面冲过来的巴利等人已经把张铁身后的潘多拉三人保护了起来，巴格达和道格则接着向张铁冲过去，三个气喘吁吁脸色苍白的女人惊魂稍定，这才回头看向张铁。。

    这一回头，就看到了那头跳起来咬向张铁手臂的野狼，三个女人又是一声惊呼，想提醒张铁小心，而接下来发生的一幕，却严重刺激了三个女人的神经。

    那头狼的动作很快，但张铁的动作更快，就在那只狼口张到最大的时候，张铁的两只手已经主动伸到狼口之中，一只手握住了狼的上颚，一只手握住了狼的下颚，然后用力撕开。

    所有人都只听到那头狼发出一声凄惨的嚎叫，然后就被张铁徒手从口部将上下颚撕裂成一个超过一百八十度的巨大豁口，张铁重重的将被他撕裂的狼摔在地上，然后一脚就踏在了狼的颈部，在一声咔嚓的声响之后，狼的颈骨被张铁踏断，那短暂而凄厉的惨叫也戛然而止。

    不光是人，就连后面那两只狼也被这血腥的一幕给镇住了。

    “来啊……”一只脚踩着狼的尸体，张铁红着眼睛冲着后面的那两只狼大叫。

    巴格达和道格从张铁身边冲了过来，那两只狼转头就跑，在跑出几十步后，其中的一只狼还转过头狼看了张铁一眼，然后两只狼才钻到小溪旁边的灌木丛中，让巴格达和道格无功而返。

    看到那两只狼逃走了，张铁才转过身来，想看看潘多拉她们有没有事。

    “你们没事吧？”张铁一边说着，一边就紧张的围着三个女人像风一样的转了好几圈，从头到脚的认真把每个女人打量了好几遍，所有人都用奇怪的眼神看着张铁，张铁并没有注意到，只是有些紧张的看着那三个女人身上有没有受伤，其他书友正在看:。当看到潘多拉脖子上有几滴鲜血的时候，张铁急的差点跳了起来，连忙用自己衬衣的袖子帮潘多拉把脖子上的鲜血擦去，擦去鲜血后，没看到伤口，那几滴鲜血好像是刚刚被他用长枪投掷过来刺死的那匹狼的。张铁的脸色才如释重负的松了一口气。

    自始至终，那三个女人都没说话，而是一个个认真的看着张铁的表现，张铁这个时候脸上的焦急，关心，还有围着她们三个转着圈仔细打量她们的可笑样子，完全发自真心。三个女人一个都没笑，而当张铁发现潘多拉脖子上的那几滴鲜血时那突变的表情，连忙想用自己外衣的袖子去擦，却发现自己外衣的袖子有些不干净，又赶紧拉着里面衬衣的袖子去擦的这些微小的细节，都一点一滴的映入了三个女人的眼中。

    “你们没事就好！”张铁刚刚送了一口气。身子一下子就被三个女人一起紧紧的抱住。这种被三个女人同时紧紧抱着的感觉实在很刺激，特别是爱丽丝和贝芙丽这两个小妖精身材又惹火，只一下子，张铁就感觉自己左右两边手的腋下和侧部，一下子就顶上了四个温柔结实的肉球，虽然隔着几层衣服，但那肉球上的电流一下子就把张铁电得浑身有些发软。下面那根不听话的家伙更是一下子就硬挺了起来。像根棍子一样，一下子就戳在了潘多拉的小腹上，蠢蠢欲动。

    张铁抬着手，微微有些尴尬，一瞬间不知道该把手放到哪里，而看看巴利那几个家伙，那几个家伙一个个又是羡慕又是嫉妒的看着自己，淫棍西斯塔还背着三个女人做了一个耸动腰部的动作。然后悄悄指了指那三个女人，对着张铁竖起了大拇指。

    既然手不知道往哪里放，张铁干脆一不做二不休，一起将三个女人抱住，两只手一下子还有些环不过来，“好了，好了。没事了，没事了……”

    潘多拉感到有些不对劲，自己的小腹被一根硬邦邦的东西顶着，潘多拉以为那是张铁身上带着的匕首。就伸出一只手去摸了一下，想把匕首扶正，可她刚摸到那柄“匕首”，就发现张铁突然浑身一僵，然后手上传来的手感一下子就让潘多拉明白了什么，刚刚还抱着张铁的潘多拉像受惊的兔子一样连忙朝后跳开，脸上瞬间通红。

    潘多拉一跳开，张铁在心里大叫了一声糟糕，爱丽丝和贝芙丽一左一右的抱着自己，自己连使出遮羞**的机会都没有，张铁中门大开，那个惹事的家伙再也没有任何的掩护，就隔着一层裤子在所有人面前撑起了一个高高的帐篷。

    所有人瞬间都被张铁雷得外焦里嫩的。

    “哇，张铁，你裤子里藏着什么东西，它好像要跑出来了哦！”西斯塔在旁边怪叫了起来。

    听到这样的怪叫，爱丽丝和贝芙丽两人偏过头朝张铁的裤子哪里一看，只一瞬间，即使两人再大胆，众目睽睽之下也感觉到有些不好意思，连忙松开抱着张铁的双手，一个个退后了几步，爱丽丝退后的时候还狠狠在张铁的胳膊上使劲儿扭了一下。

    看到三个女人又是好气又是好笑的看着自己，刚刚还威风八面的张铁瞬间尴尬无比，他连忙使出右手遮羞**将手揣进裤兜把那根家伙牢牢的按住，使出右手遮羞**只是张铁的本能反应，没想到这样一来，刚刚还看着他又是好气又是好笑的三个女人一个个瞬间瞪大了眼睛，用手捂住了嘴，再次被张铁吓退了两步。

    张铁隐约感觉好像自己又做错了，一只手，伸进去也不是缩回来也不是，尴尬异常，最后，还是走过来的巴格达的一句话瞬间缓解了张铁的尴尬，转移了话题。

    巴格达一只手拍在了张铁的肩上，好奇的看着张铁，“你什么时候把投枪术练得这么牛逼了，你知不知道，你刚刚那一下，差点把我吓死……”

    看到所有人的目光都直勾勾的看在自己身上，张铁自己都被这个问题问住了，是啊，自己什么时候把投枪术练得这么牛逼了，刚才那神秘的感觉究竟是怎么回事……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)更多精彩内容请登录：www.baiyuege.com

    
第十二章 装备飞矛
    {）}

    在离开野狼城堡一个多小时后，张铁又回到了野狼城堡，回到野狼城堡的张铁，手上拿着的，就是刚刚被他投掷出的长枪刺死的那只。

    那三个女生这次遇袭的事件绝不简单，据爱丽丝说，那四头狼来得没有一点征兆，三个人原本正在小溪边帮张铁洗着衣服，可突然间，就有一头狼从小溪下游的灌木丛中钻出来了，她被突然之间出现的狼吓得大叫，然后三个女人就开始逃跑，在三个女人开始跑起来之后，她回头看，才发现来的不是一头狼，而是四头。

    在试炼进行到现在，大白天的，居然还有狼群出现在野狼城堡方圆五公里以内，这件事本身就透着稀罕，而更稀罕的，则是张铁发现，这次出现的那四头狼，就是上次袭击自己的那四头。张铁不会认错，因为就在跑掉的那两只狼中，那只体型稍微大一点的，脖子上有一圈棕红色的毛，一只耳朵还有点残缺的，跟上次袭击自己的那群狼的头狼，完全一模一样。

    最后就是那只狼逃跑时回过头来看自己的眼神，那满是仇恨的眼神，张铁更不会认错。

    为什么这群狼会两次出现在自己的周围，而且似乎还把自己当做了目标呢？这里面透着一股浓浓的诡异的味道。最让张铁不能容忍的，就是这一次，这四头狼差点还把与自己有关的三个女人给搭了进去，张铁下定了决心，他彻底和这两头畜生卯上了，不把这两头畜生干掉，不把这件事搞清楚，他绝不罢休。

    原本支撑张铁一个人进行独行者试炼的。只是张铁想利用黑铁之堡快速升级的**，而现在，张铁发现，自己更有了一个不得不去的理由，自己的试炼，似乎这个时候才刚刚开始。

    兄弟会的一干家伙和女人们在一个个咬牙切齿的准备着晚上的狼肉烧烤，而张铁，却一个人带着一只狼来到了野狼城堡。

    张铁没在野狼城堡的广场上逗留，而是直接带来着那只狼来到了野狼城堡的冶铁作坊。

    冶铁作坊依旧热火朝天，这两天铁矿石的供应量。比以前多了四五倍，那些原本抱怨矿石不够的家伙们这两天一个个都高兴得不行。张铁随意看了一眼，冶铁作坊内，一台蒸汽机的大概样子已经弄出来了，不容易啊。这些家伙。

    来到冶铁作坊，张铁还没开口。里面和张铁熟悉的一个叫彼得的家伙就叫了起来。

    “哎呀。篝火晚会上的大红人来了……”彼得从冶铁作坊内走了出来，给张铁肩膀上捶了一下，“听说那天在篝火晚会上你出了大风头，一个人就泡走了两个大美妞！大美妞的滋味怎么样？”

    “抱起来感觉不错！”张铁也笑了起来。

    “只是抱抱吗？”彼得贼眉鼠眼的说道。

    “你还想怎么样？”

    “有没有哪个……”彼得比划了一个男人都懂的手势。

    “还没到那个地步吧！”张铁一头的汗，这个时候，张铁发现。不管多宅的男人，哪怕是这些一天躲在冶铁作坊内的家伙，说起女人来都是一个德行。

    “兄弟，要加油啊。不要以后错过了追悔莫及！”彼得语重心长的说了一句，然后才似乎看到张铁用绳子拴住背在身后的那头狼，张铁看到这个家伙使劲儿的咽了下口水，看着自己背着的那头狼似乎就挪不开眼睛了，这些在冶铁作坊的家伙们的待遇也只是比挖矿工稍微好一点，每天的干粮稍微多那么一点，偶尔可能会有点肉吃，不知道一个星期能不能轮得到一次，所以一看到张铁身后背着的那头狼，眼睛都开始冒出绿光来。吃过狼肉的都知道，其实狼肉和狗肉差别不是很大，如果会烹调的话，狼肉照样可以弄出许多的花样。

    在彼得诧异的眼神中，张铁直接把狼从背后甩过来，丢给了彼得，“一个小时前刚干掉的，还新鲜，现在处理的话，晚上冶铁作坊的兄弟们就都能有肉吃了，这些肉，够你们吃到明天了！”

    “这……这是给我们的！”彼得惊喜的问道。

    “当然，今天弄到的，拿来给兄弟们开个荤，顺便请兄弟们帮个小忙！”

    “兄弟们，咱们晚上又肉吃了！”彼得高兴得大笑起来，往作坊里招呼了两句，一大堆家伙立刻两眼放光的从作坊内跑了出来。

    “肉呢，哪里……”

    “肉在哪里”

    看着这些家伙饥渴的样子，张铁发现这些在作坊内的家伙才更像狼。

    看到彼得手上的狼，其中的几个家伙二话不说，抢过狼一下子就跑得没影，后面还有几个家伙在追着大叫，“记得拿一小点肉去找女生们换一点野菜，要煮一锅汤！”

    “再弄点野花椒和调料，留一只大腿烤着吃……”

    “狼鞭，狼鞭要留下……”

    张铁又流了一把汗……

    知道晚上有新鲜的狼肉吃，整个冶铁作坊内都欢呼了起来。

    “兄弟，要我们帮什么忙，一句话！”彼得这个家伙生怕张铁反悔一样，先让人把狼弄走，才拍着胸脯问帮忙的事。

    在张铁说完要求后，彼得送了一口气，“我还以为是多大的事呢，行，跟我进来吧，包你满意！”

    给冶铁作坊里的这些家伙送来狼肉的张铁无疑是整个作坊里最受人欢迎的人，许多家伙都热情的和他打着招呼，彼得直接把张铁带到作坊的一堆成品区哪里，指着成品区哪里堆放的一大堆作坊里弄出来的东西，“这些都是我们用低碳钢做出来的家伙，质量比第一批要强多了，虽然渗碳的火候还有点不好控制，与黑炎城那些工厂加工出来的武器相比还有一些距离和瑕疵，不过如果只是做用来投掷用的短矛的话，品质也够了！”

    成品区里摆放着这些家伙做出来的一些东西，主要是刀剑和一些护具等。从手艺上看，都很幼稚，质量也让人不敢恭维，也怪不得无人问津，除此之外，还有几杆长枪，因为加工过程相对要简单，那几根长枪到还像模像样，不过估计愿意在他们这里换长枪的人也少，最后和这些东西堆在一起。数量最多，像稻草一样差点就一捆捆堆起来的，正是张铁此次来到这里的目标投掷用的飞矛。这些飞矛，是最容易制作的产品，也是这次试炼中这个冶铁作坊内出品的最受欢迎的产品。对普通人来说，单个人的时候。这些飞矛很难发挥什么威力。而当集体狩猎时，特别是几十个人上百个人一起行动的时候，这些飞矛的威力就发挥出来了，依靠瞎猫碰到死耗子的概率，这些飞矛在围猎的时候可以大发神威。

    彼得直接从那堆飞矛之中拿出一根放到张铁的手上。

    张铁拿着飞矛，掂量了一下手感。确实比刚才用长枪投掷的时候顺手多了，而且飞矛的长度也只有1.3米左右，拿在手上感觉会更好控制，更有一种得心应手的感觉。

    整根飞矛。完全就是一根放大的绣花针，一根流线型的尖溜溜的枪头没有任何装饰的就与一根木制的矛杆连接在一起，唯一让张铁有些搞不懂的，是连接飞矛枪头的木质矛杆居然不是完全平直的，而是可以感觉出来一段粗一段细一段粗一段细的从头到尾被分成了粗细不等的四段。再仔细看看其他的飞矛的矛杆，好像都是这种造型，这就让张铁有点不解起来。

    “这种飞矛的矛杆怎么会是这种形状，它难道不应该像枪杆一样是平直的吗？”

    “你以前没有用过飞矛？”

    “没有！”

    “那就难怪了，这种飞矛的设计思路，是大灾变之前才被人所了解的，根据空气动力学的原理，像这种一段粗一段细的矛身，在空中飞行的时候阻力更小，更平稳，比矛身完全粗细一样的飞矛飞得更远，也更有威力，不光是矛杆像这样，那些要求最严格的箭支的箭杆也同样如此！”

    张铁没想到这里面还有这么多的名堂，不过这既然是大灾变之前就有的东西，又涉及到那个什么张铁听都没听说过的什么空气动力学，张铁便不再好奇，省得问来问去的显得自己的无知，这些喜欢钻在冶铁作坊内整天敲敲打打的家伙，果然有些过人之处。

    “怎么样，要到后面的场地去试试吗……”

    “不了，你给我挑几根好的就行了！”张铁摇了摇头，这个时候，他可不想在众人面前暴露出自己的实力，拿着飞矛的张铁只是心中一动，不着痕迹的盯在了冶铁作坊门外四十步开外城堡里的一盏路灯的灯罩上，那种神秘的感觉就再次出现了，在张铁的感知中，那个圆锥形的，让自己与四十步外路灯灯罩产生起神秘联系的感应再次出现，这不是自信，而是确知，张铁知道，只要自己愿意，自己现在就可以用手上的飞矛准确的命中四十步外的那个灯罩，哪怕自己现在在跑动中也可以保持这种可怕的准确率和命中率。只要力量足够，把手上的东西准确投掷到自己想要命中的地方，似乎开始变成自己的本能，像呼吸和走路一样的简单。这到底是怎么回事，张铁也不知道，张铁只知道自己身上好像发生了一些变化，一些奇怪的变化，如果把自己的身体比作机器的话，张铁觉得就在今天，就在一个小时前，突然之间，自己身上的某个功能开关似乎被打开了，然后自己就多出了一种可怕的投掷本能，似乎任何东西只要拿在手上，自己随便掂量一下，就能把它们投掷到自己需要的地方……

    天知道是怎么回事！

    ……

    “一捆够不够？”彼得直接问道。

    “不，太多了，我只要六根就够了！”张铁吓了一跳，这一捆飞矛，起码有十二根，自己哪里用得着这么多。

    “好，随你，这个东西做起来简单，用的钢铁也少，木杆加工起来也不复杂，我们这里都有工具，你用坏了随时来换就行……”

    “好，下次弄到好吃的，我再给你们送过来开开荤！”。

    “行……”彼得笑了起来，“兄弟们，听到了吗，咱们以后都有肉吃了，这个黑头发的家伙可是一个随意都能干掉两三只狼的狠角色啊！”

    张铁也笑了，张铁觉得冶铁作坊里的家伙虽然一个个有些内向，不善交际，但确实是些很好相处的家伙，你只要对他们好，他们也就对你好，与这样的家伙相处，很舒服，因为自己也是这种人。

    当张铁离开野狼城堡的时候，身上已经背着六根飞矛，彼得这个家伙还送了张铁一个他们做的矛筒，可以让张铁把这六根飞矛背在背上，方便行动。

    而回到驻地，张铁却发现树屋居然来了一个不速之客布尔维克。(未完待续……)

    ()

    更多精彩内容请登录：www.baiyuege.com
第十三章 痛揍
    {）}

    布尔维克的到来出乎任何人的意料之外，而布尔维克到来的目的更让所有人都感到惊讶，布尔维克居然想来邀请兄弟会的一干家伙和张铁加入“雄狮社”。。

    张铁到来的时候，有着一头阳光般耀眼金发的布尔维克正在对着一大堆人侃侃而谈着“雄狮社”美好的未来。

    “我们雄狮社现在有将近两百号人，已经是这次试炼中最大的团队，雄狮社取得的成绩也有目共睹，我这次来，绝对是抱着十二万份的诚意，希望能够邀请你们加入，你们可能还不知道，格力斯现在实力提高得很快，有人看到他一个人就干掉了三头巨狼，而格力斯现在，已经有可能到野狼山谷与新月草原的边缘地带去试炼了……”

    “萨米拉不是已经完蛋了吗，难道格力斯不知道？”道格奇怪的问道，。

    布尔维克脸上带着迷人的微笑，“幸亏张铁把那个人的面具揭破了，让萨米拉彻底完蛋，那个家伙又狡猾又卑鄙，连我们雄狮社都差点上了那个家伙的当，不过萨米拉虽然完蛋，黑炎城对金狼骨髓和鹅颈草的需求却不会改变，毕竟这是阿比安大师需要用来炼制恢复药剂的东西，恢复药剂现在在黑炎城很抢手，格力斯也是看准了这一点，才继续坚持在新月草原去狩猎金狼和采摘鹅颈草，也许过不了几天，黑炎城那边就有新的任务和悬赏发过来，只要黑炎城愿意把悬赏和报酬提高一点，这次试炼中的许多人都愿意去新月草原碰碰运气的，我们雄狮社也在为此做着准备！”

    “上次你们不是已经准备好了吗，现在又要准备一次？”莱特这个家伙刁钻的问道。

    “萨米拉的事情那次对我们的士气影响很大，想要出征的话，士气才是最重要的，这两天我们就是在等着黑炎城那边的消息，只要新的任务和悬赏一下来。。我们就能再次出发！格力斯带着几个人都敢去碰一碰，我们雄狮社没有理由退缩，我听说在学校里你们和格力斯有些过节，我们和格力斯也有些过节，这个时候，正是我们团结在一起对抗格力斯，把格力斯压下来的时候。格力斯心胸狭窄睚眦必报，如果格力斯在这次试炼中继续脱颖而出获得推荐名额的话，我们以后可能都要没日没夜的当心他的报复了……”布尔维克大义凛然的说道，“而只要我们始终团结在一起，才有对抗他的资本！”

    “我们是不会加入雄狮社的！”，巴利等人还没有说话。张铁已经从小路上走了出来。

    “张铁！”许多人都转过头来和张铁打招呼，爱丽丝和贝芙丽两个女人更是毫不避讳的冲了上来，一左一右的抱住张铁的胳膊，让张铁再次享受了一次艳福，潘多拉则是冷冷的哼了一声，生气的扭过头去。

    看到张铁出现，布尔维克的脸上依旧保持着笑容。可眼角却微微抽搐了一下，在张铁到来之前，布尔维克感觉自己是所有人的中心，而当张铁出现之后，布尔维克却发现人群的中心瞬间转移了，这让布尔维克感觉自己的心里就被什么刺了一下。

    “不如让你们雄狮社一起加入我们的兄弟会吧，我们感觉雄狮社的结构太松散了一点，远远没有我们兄弟会这么团结。就如你说的一样，要一起对抗格力斯的话，越团结才越有战斗力，你说怎么样？好好考虑一下……”张铁大喇喇的走过来，把背上的飞矛解下来，随手丢给了道格，自己则在布尔维克旁边的树墩上一屁股坐下来。两个女人一左一右的站在他的身边，兄弟会的几个家伙都嘿嘿笑了起来。

    “这个有些说笑了，我原本打算你们加入进来的话可以让你做我妹雄狮社的副社长的！”布尔维克眼光闪了闪，笑着说道。。脸上还依旧保持着风度。

    张铁的脸上出现一个惊讶的表情，用手指着自己的鼻子，“只要我们兄弟会加入你们雄狮社，你就让我做雄狮社的副会长？”

    “当然，我说话算话！”布尔维克表情真挚的说道。

    “你考虑过后果了吗？”张铁的表情凝重起来，认真的看着布尔维克。

    “我觉得我们雄狮社多一个有能力的领导者大家都会认同的！”布尔维克以为张铁已经有些意动，而看着巴利几人瞬间失去笑容的脸，布尔维克觉得自己的目标似乎已经达到。

    “我说的不是这个……”张铁的脸上也出现了布尔维克一样的迷人笑容，“我是说，你来到我们兄弟会的驻地，想要吞并我们，让我们给你做踏脚石，维持你在雄狮社中的威望，看到我们不同意，你又当着所有人的面，卖弄你的手段，拨离间我们兄弟的感情，想让我的兄弟们孤立我，给我下阴招，我说你考虑过当着我的面阴我的后果了吗？你考虑过把我当成死人和白痴的后果了吗？”

    “我……我不知道你说的是什么意思，！”脸上一直保持着迷人微笑的布尔维克这一刻脸色终于开始有了一丝慌乱。而兄弟会的其他人这个时候也才脸色一变，刚刚大家在听到布尔维克给张铁开出的条件的时候，不知道为什么，包括巴利在内，所有人心里都感觉隐隐有些不舒服，一时间大家脸上都没有了笑容，而经过张铁这么一说，所有人才恍然大悟起来，原来布尔维克不动声色，用一句话就把一干兄弟离间了。所有人都开始用愤怒的眼光看着布尔维克。

    脸上依旧保持着笑容，毫无动手征兆的张铁从树桩上暴起，一拳就捣在布尔维克的脸上，布尔维克的鼻血当场就被这一拳打得飙了出来，整个人往后就倒，张铁则像猎豹一样的扑了上去，一句话都不说，在布尔维克头脑发懵，还来不及反应的时候，又是狠狠的一脚踹在布尔维克的肚子上，布尔维克刚刚才倒下的身体一下子就像皮球一样的被张铁踹得在地上滚到了两米之外，整个人弯成一条虾一样，在地上蜷着身子爬不起来。

    而张铁依旧没有放过他，继续冲了上去，抬起大脚就狠狠的往布尔维克的身上一阵乱踢乱踏，布尔维克开始还能用手格挡一两下，或者翻滚着身子避让两下，而仅仅三十秒不到，布尔维克就彻底失去了所有的抵抗能力，开始被张铁踢到还咬着牙只是发出闷哼，而后面则直接惨叫起来，最后则直接被张铁踢得像老鼠一样在地上打起滚来，狼狈不堪。

    在第二个明点点燃之前，张铁和布尔维克都是一级战兵，两人的实力和身体素质原本相差无几，就算张铁在格斗经验上这几天进步神速，可两个人真要动起手来的话，布尔维克原本不至于像现在这样毫无还手之力，可让布尔维克万万没有想到的是，当着这么多人，张铁居然敢对他动手，而且是招呼都不打一个的暴袭，张铁的那一拳，直接就让布尔维克失去了所有的先机，后面的那一脚更是让布尔维克短暂的失去了战力，然后一个人躺在地上，一个人站着，一个只能挨打，一个却只管猛踢猛踹，其结果自然不言而喻了。

    从张铁暴起一直到短短两分钟的时间就把布尔维克打得在地上像老鼠一样的乱滚，这突然之间的变化，不要说是周围的那些女生，就是连兄弟会的一干牲口们，此刻也一个个看得目瞪口呆，张大了嘴巴，口水滴下来都不自知。

    张铁依旧在不依不饶的猛踹着，布尔维克在地上被张铁打得像破沙袋一样身体一阵阵痉挛，惨叫声越来越大，这样的景象，也太颠覆了，难道是幻觉。

    巴利摇了摇头，把眼睛闭上，再次睁开，看到张铁还在那里使劲的往布尔维克身上用脚使劲儿踏着，巴利就知道，眼前的一切，不是幻觉，只是现在这两个人所扮演的角色，让人一时难以接受。

    “你在学校里利用我们兄弟和格力斯的矛盾算计格力斯我忍了，那是你的本事，你让雄狮社的那些信任你的白痴甘愿做你的踏脚石陪你到新月草原卖命我也忍了，老子已经责任尽到，那些白痴的死活跟我一点都不相干……”张铁一边使劲儿的踢着，一边大骂着，脚上嘴上都不闲，“你他妈的在萨米拉面前把我卖了你以为我不知道……”张铁又是狠狠的一脚直接踏在布尔维克的脸上。“黑炎城内务部的一来，萨米拉什么都交代了，没有你这个杂种的撺掇，萨米拉根本不知道我是谁，这我也忍了，因为是我坏了萨米拉那个混蛋的好事，可你他妈的来算计我的兄弟，来当着我兄弟我女人的面来阴我，来算计我，离间我和兄弟们的感情，把老子当做白痴，当做死人，你还想让老子再忍你？老子又怎么能忍得了你，你不是能装吗，我让你装，我让你装，我让你装，我让你装……”

    每个“我让你装”之后，张铁都是狠狠的一脚踢在布尔维克的身上，在如此几脚之后，飞机兄弟会的一干家伙都听到了布尔维克肋骨断裂的声音，布尔维克这个时候已经不是在惨叫，而是嘴里已经吐出血来……

    兄弟会的所有人都吓了一跳，大头这个家伙别把布尔维克给打死了，那就糟糕了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)更多精彩内容请登录：www.baiyuege.com

    
第十四章 智慧与决心
    {）}

    “行了，大头，你要再这么踢下去，他可就要被你打死了！”反应过来的巴利赶紧上来把张铁拉开两步。

    “放心，死不了，我心里有数，只是断了几根肋骨而已，肋骨还没刺进内脏……”张铁看了现在只能哼哼的布尔维克一眼，重重的喘了两口气，反而劝起巴利来，“你们要不要过来踩几下，我发现踩这个家伙真的很爽很好玩的，这个混蛋就是欠扁！”

    看看布尔维克躺在地上乞丐不如的惨样，一众兄弟连忙摇头，这个时候还上去踩两脚，跟欺负残废没什么两样，大家可丢不起这个人。不过看着张铁把自我感觉高高在上的布尔维克踩成这幅模样，所有人的心中都升起一种奇异的兴奋感。

    “那……这个家伙……现在怎么办？”巴利指了指地上的布尔维克。

    “是这个家伙自己跑来我们的地盘上算计我，挑衅我，激怒我，然后实力不如人，被我一个人狠揍了一顿，你们都没动手，有这么多人作证，管他做什么，他自己怎么来的，就让他怎么滚回去，回不去的话就让雄狮社的人来把他抬回去！”张铁对着巴利眨了眨眼睛说道，对付布尔维克和萨米拉这种卑鄙小人，千万别让他们爬到你的头上，得寸进尺，张铁觉得只要有机会就应该一棍子把他们打死，千万别手软。能干掉的，绝对别留他们一口气，能把他们踩到十八层地狱的，千万别只踩到十七层，能让他们断骨的，千万别只伤筋，这是唐德的教诲。也是张铁自己这些日子来的体悟，一旦和这种人结仇，那就要狠下心来把他们整到死，整到彻底服软，对这些人客气，就是对自己不客气，纵容这些人的恶果，就是在提醒这些家伙随时可以来报复自己，随时可以来算计自己，随时可以来给自己找麻烦。就算失败了后果也不会严重。一个人想要活的舒服，想要让这些卑鄙之徒见到自己就要绕道走，那必须让他们明白，惹到自己的后果，很严重。严重到让他们承担不起。萨米拉是这样，布尔维克也是这样。

    看到张铁眨眼睛。巴利也一下子明白了。张铁这是要一巴掌把直接把布尔维克拍死，至少要断了布尔维克在这次试炼中出头的机会才算完，按照张铁所说的那样，布尔维克就算把张铁告到临时督查委员会，他也占不到任何的便宜，因为道理全在张铁这一边。督查委员会的老师们一个个都是人精，哪有不明白的，而且现场还有这么多的人证，怕什么。布尔维克根本没有脸，也没有胆子去告，去把这件事情闹大，把这件事闹到督查委员会的唯一结果，就是让张铁再出一次名，让他自己臭名远扬，除此之外不会有其他的结果。

    唯一的问题是张铁这次出手太狠了一点，但布尔维克也是一级战兵，两个一级战兵单挑，哪怕其中的一方就是纯粹因为误会才出手，但在没有任何第三者出手帮忙的前提下，布尔维克自己技不如人被张铁狠揍，还能怪谁，这事说出去，布尔维克照样丢人，而张铁也不会受到任何的指责，胜利者不会受指责，而且张铁还在布尔维克彻底失去还手能力之后留了布尔维克一条命，这就是风度。

    而布尔维克现在这个惨样还有他身上的伤势，他被张铁狠揍的事情根本隐瞒不住，现场这么多的女生们一个个都是八卦之王啊，布尔维克从学校开始苦心经营的形象至此崩塌。

    可能就连布尔维克自己都没想到，他这次的树屋之行，会是这么一个结果。

    看着好兄弟张铁的那张脸，巴利忽然心里一惊，难道张铁在暴起出手之前，就已经想到了这最后的结果，张铁就用这么一场突如其来的战斗，彻底的，出其不意的把布尔维克从高处拉下来，然后踩在脚下？这场战斗，如果张铁输了，不会有事，最多一点皮肉伤，有众兄弟在旁边，一直在维持着自己高高在上形象的布尔维克不会把张铁怎么样，至少根本不会把张铁打得这么惨，而要是张铁赢，那就像现在这样，布尔维克就会输掉他现在所拥有的一切。

    张铁对巴利笑了笑，两人对望了一眼，一切尽在不言中。

    “莱特，要麻烦兄弟你跑一趟雄狮会的驻地了，让雄狮会的那些家伙来把布尔维克抬走吧，过一会儿就要吃饭了，这个家伙躺在这里实在影响大家的胃口，我去的话有点不合适……”张铁勾着莱特的脖子对莱特说道。

    眼珠转了转的莱特笑了笑，点了点头，这一刻，有涨铁这样的兄弟，让莱特觉得很骄傲。

    “我和莱特一起去吧，路上安全！”巴格达站出来说道。

    “好，大家等着你们回来吃晚饭！”巴利也笑了，然后就对着周围那些还没有从偶像崩塌，王子变青蛙的现实中清醒过来的女生们大叫了起来，“美女们，赶紧动起来准备晚餐吧，晚上我们可要庆祝一下啊！”

    这一次，女生们以前所未有的麻利动作动了起来，一个个都抢着做起事情来，不管怎么样，能把一个偶像踩在脚下的，自然是另外一个偶像，这就是女人眼中男人世界的游戏规则，经过这么一次事情后，张铁的形象，在兄弟会所有兄弟心中，在所有女生的心中，再次高大了起来。

    没有人再去理会此刻已经昏迷过去的布尔维克，就在几分钟前，所有女生还感觉布尔维克身上似乎笼罩着一束耀眼的金色的阳光，而此刻，那一束耀眼的阳光已经转移到了张铁的身上。女生们也是聪明人，就算开始不懂的，后面细细品味一下，也感觉出张铁和布尔维克在这次交锋中的那些特别的意味来。

    “你刚刚在揍布尔维克的时候说了什么？”爱丽丝和贝芙丽两个女人这个时候一起围了过来。

    “谁是你的女人？”贝芙丽朱唇亲启，带着一丝笑意问张铁。

    潘多拉虽然没有走过来，但那高高竖起的耳朵却在听着这边的的动静。

    张铁抓了抓自己的脑袋，装傻道，“我说了什么吗，我怎么不记得了！”

    “混蛋！”几个人都笑了起来……

    ……

    不到一个小时，在龙爪树下的那口大锅中开始飘起一阵阵香味，在那火堆旁边的一串串用竹签穿起来的狼肉烧烤开始滋溜滋溜的出油的时候，莱特和巴格达两个人回来了，和两个人一起回来的，还有跟在两人身后的六个以前的同学，与莱特和巴格达两个人脸上的轻松比起来，后面那六个家伙一个个低着头，黑着脸，就像一个个俘虏，恨不得直接把头钻到自己的裤裆里一样。

    布尔维克作为雄狮社的老大，来到人家的地盘上招揽别人入伙，离间别人的兄弟感情，没想到和张铁一言不合打了起来，你要是能打赢也就算了，也算保住了雄狮社的荣誉，可你被人家一个人打得像条狗一样，还要自己来抬人，来帮你擦屁股，这又是怎么回事。丢人，太丢人了，以前怎么没发现布尔维克这个家伙会做出这么丢份的事情呢。

    兄弟会的人和一干女生在火堆边欢声笑语，布尔维克像条死狗一样的躺在旁边的地上，这种鲜明的对比，更是刺激得和莱特与巴格达一起过来的几个人头都不敢抬一下，有两个家伙拿出简易担架，在把昏迷不醒的布尔维克抬上去以后，一个个急匆匆的就要赶紧离开这里。

    巴利拿出好一块块烤好的，用树叶包好的狼肉，逐一交到了那六个的手上，“兄弟们应该都还没吃饭，留着路上吃吧，唉，大家都是一个学校里的同窗，闹成这样谁都不想，可布尔维克这个人也实在是太喜欢耍心机了，雄狮社现在完全成了布尔维克想要往上爬的踏脚石，多留几个心眼吧，兄弟！”

    “张铁，布尔维克真的是被你一个人打趴下的吗？”其中一个雄狮社的家伙大声问张铁。

    坐在火堆旁边的张铁点了点头，站了起来，“这个问题，布尔维克醒来后你们可以亲自问他，你们还可以顺便告诉他，要是他不服气，想要报仇，任何时间，任何地点，尽管来找我，哪怕就算在野狼城堡公开决斗都行，但如果他胆敢再用什么卑鄙手段来算计我，来算计我身边的这些人，那就别怪我用十倍的手段去报复他。我没有他那么多心眼，我要干他就会直接拿着刀去找他！你们让他别老把自己装成救世主的模样，背地里却尽干些肮脏的勾当，这样做人，太累了……”

    听到张铁这么说，来的人再无怀疑，六个家伙一个个面上无光的看了一眼，然后一个个耷拉着脑袋，抬着布尔维克离开了。

    龙爪树下的晚餐正式开始，所有人一片欢声笑语。

    吃到中途，巴利似乎才想起什么，问张铁，“你今天怎么没有把矿篓背回来了，那份矿工的工作不想干了吗？”

    “我明天就不去挖矿了！”张铁笑了笑说道，然后偏过头，一口咬了一嘴爱丽丝这个小妖精递到他嘴边的鱼肉。

    “早该这样了！”道格拍着大腿，所有兄弟都纷纷点头。

    “我决定明天去参加独行者试炼，你们还记得中午跑掉的那两头狼吗，上次差点要了我命的，最后看着我跳到黑洞中才跑掉的，就是今天这几头，不把那最后的两头狼解决掉，不把这件事搞清楚，这次试炼对我来说就是失败的……”

    张铁这话一说，龙爪树下瞬间落针可闻……(未完待续……)

    ()

    更多精彩内容请登录：www.baiyuege.com
第十五章 你们都是我的宝贝
    {）}

    张铁那最后一句话爆出了很多的信息，那些信息，无论是张铁准备进行的独行者试炼，还是今天突然出现的袭击三女的那几头狼的事情，都超出了众人的意料之外，也给众人带来了许多的冲击，其他书友正在看:。。

    晚饭的下半段有些压抑，虽然张铁尽量想把气氛搞得轻松一点，可众人的脸上还是没有多少笑容，转眼，天色就微微有些暗了下来，到了要送女生们回城堡的时候了。

    到了野狼城堡，其他兄弟都刻意和张铁保持了一段距离，为张铁和潘多拉三人说话留下了一些空间。

    张铁把自己背在身上的东西解了下来，那些东西颇有分量，体积也大，张铁又不太善于包装，只是用几块从萨米拉商团哪里弄来的油布和牛皮纸分开包了起来，捆在身上就显得颇为累赘，和背着一个矿篓没什么两样。从树屋基地出来的时候，张铁身上就背着这么一个大包袱，三个女生都不知道包袱里背的是什么，在有些沉闷的气氛下，一路上大家都没怎么开口说话，张铁也不知道要该说点什么，独行者试炼一开始，自己和这三个女生在这次试炼中的缘分也就差不多要尽了。

    把一个大包袱从树屋基地背到野狼城堡，即使以张铁今天挖矿锻炼出的体力，来到野狼城堡的时候已经照样背了满头大汗。

    “我们是不是让你很讨厌？”分别在即，爱丽丝终于开口打破了沉默。

    “你说什么，快点帮我把绳子解开，我要累死了……”张铁蹲下，让三个女生帮他把背上的绳子解开，等了半天，却没有一个女生动手，张铁只好从腰间抽出匕首，把捆着自己的绳子给割断。然后用半躺的方式，把背上背着的那些东西轻巧的放在地上。

    “如果我们不让你讨厌，那你为什么要去参加独行者试炼？”贝芙丽不依不饶的追问道。。“没有任何一个男生，会在有自己喜欢女生的陪伴下，还会选择独行者试炼的，不论那个男生有多厉害！”

    张铁抓了抓脑袋，这个女生的思维果然是和男生不同。怎么会想得这么奇怪呢，这个事情，要怎么解释呢。

    看到张铁无言，爱丽丝似乎更生气了，生气时的爱丽丝满脸寒霜，再也不复平时甜美的模样。“我知道，你是不是嫌弃我和贝芙丽，认为我们是下贱的女人，主动贴你，你也嫌弃潘多拉，嫌她身材不够好，你是想找一个身材像我们。脾气像潘多拉一样的女人，我说对了吗？”

    “混蛋，你说什么？”看到三个女生眼中已经隐隐有泪光在闪动，有些口拙的张铁干脆就心一横，直接发起了脾气大骂起来，“爱丽丝，贝芙丽，你们知道今天我看到有狼追在你们身后的样子有多急吗。你们脸上的惶恐那个时候就像有刀刻在我心上一眼，还有你，潘多拉，你知道看到那只狼挑起来想要咬到你的颈部的时候我在想什么吗，你们知道为什么在那个时候我敢把手中的长枪投出去，不怕担心伤到你们，是我的投掷技术好吗？不信你们去问问巴利他们。问问他们以前我的投枪水平怎么样，潘多拉，我那个时候就在想，要是让狼咬到你。你肯定要没命，与其这样，不如让我和你一起赌一赌命，要是我透出的长枪伤了你们，大不了老子把狼干掉后再把自己这条命赔给你们，但无论如何我也不能眼睁睁的看着你们被几个畜生咬到，老子为了你们几个女人关键时刻命都可以拿出来赌，你们却说什么我嫌弃你们？”

    “真的，你当时真的那么想？”听到张铁这么说，潘多拉眼中的泪水早已经决堤一样的流下，感动得一塌糊涂，“那个时候你真的原意为了我赌上自己的命吗？”

    “真的，在我眼中你们都是最好的，那个时候我宁愿让野狼在我的身上咬上两口也不愿你们受到一丁点的伤害，你们都是我的宝贝！”看到几个女人的眼泪都流下来了，张铁干脆像中午那样，一把就把三个女人搂到了怀里，大声的把自己心里想说的都说了出来，“爱丽丝，你知道吗，因为有你在我身边，那天的篝火晚会是我这一辈子最开心的一天，你让我觉得我的人生还可以这样的快乐，还有贝芙丽，我自己都不知道我撞了什么狗屎运，老天爷居然也把你送到了我的身边，我喜欢你俏皮性感的短发，还有你光滑的皮肤，还有你可爱的巨大的胸部，你知道吗，你对着我翻白眼的样子是最性感的，你和爱丽丝就是我梦中的最圣洁的女神，我这几天都忍不住在脑子里对你们两个做了许多又恶心又可怕的事情，我想对你们做的那些事情我都不好意思当着你们说出来，我喜欢你们对我那样，真的，我就喜欢你们的风情万种，我就喜欢你们和我打情骂俏，你们不光是我的女神，还是我梦中最迷人的妖精，好看的小说:。。还有潘多拉，你也是老天送给我的幸运天使，我可以对天发誓，我长这么大第一个用眼睛把我电到的女人就是你，还记得那天我们带着东西回来西斯塔开的玩笑吗，当时你看了我一眼扭头就走了，我那个时候真被你电到了，下面的小弟弟一下子就硬了，从来没有哪个女人看我一眼就能让我这样，西斯塔那个混蛋当时说的就是我心里最想的，甚至我当时就想要了，真的，不需要等到以后，我一点都不觉得你身材不好，我觉得你的骨干中有一种特别的魅力……”

    张铁在这边一次搂着三个女人放开心胸吐尽真言，他不知道怎么说甜言蜜语，在他想来，男人的甜言蜜语，应该就是把自己心里女人最真实的想法，自己的真情实感说出来，把对那个女人最大的爱慕与渴望说出来，只要是发自真心的，就是甜言蜜语，就是女人最爱听的话。其他的都是扯淡，都是虚情假意。

    而在那边，许多这个时候把女生送回来的男生们都震惊了，一个个偷眼打量着张铁，就像在看神，见过猛的，但谁都没见过这么猛的，一个男人难道可以一次搂着三个女人同时表白吗？太强大了，简直是非人一眼的强大啊。今天简直是见证了奇迹和传说啊！

    张铁一起搂着三个女人的动作不是最强大的，真正强大的，是他表白的语言和内容，所有听到张铁大声在说着的人，一个个都被震得嘴歪眼斜口吐白沫，简直不敢相信有男生居然能用这样的话来表白，而且一次还是三个……

    ……

    克莉丝汀和她的姐妹们今天晚上也由与她们组队的一队男生护送了回来，经过这些天，她们这队女生与那对试炼男生许多都产生了好感，关系迅速升温，在回到野狼城堡的时候，许多男生和女生都一对对的分开了，大家各自找在广场旁边找个地方说悄悄话。

    和克莉丝汀走在一起的男生英俊潇洒，风度翩翩，温柔体贴，本身实力也不错，马上就要进阶一级战兵了，这个男生一见克莉丝汀就着迷了，处处对克莉丝汀照顾有加，克莉丝汀也不是不明白这个男生的意思，平心而论，她对这个男生也颇有好感，但不知道为什么，好感始终是好感，却无法更进一步，克莉丝汀总觉得两个人之间缺了一点什么，是什么，克莉丝汀不知道，反正这不是她期待的那种让她心跳的感觉，而想到心跳，这两天克莉丝汀却总会忍不住想起最初在火车站那里见到的那个黑头发的家伙，想到自己在广场上踢他的那一脚，还有那个人在搏杀三头狼后毅然跳入黑洞时那种震撼人心的决绝，最可恨的就是那个混蛋篝火晚会那天晚上搂着两个妖精的得意模样。

    克莉丝汀不知不觉就有些咬牙切齿起来，感觉自己在广场上的那一脚踢得轻了，应该直接把那个混蛋的腿踢断才对，省得看到那个混蛋那副花心大萝卜的得意模样。

    “克莉丝汀，你知道吗，我自从第一眼见到了你，你美丽的身影，就如玫瑰花的种子，落在了我柔软的心田，不知不觉就已经生根发芽，让我对你的每一个思念，都发自内心，带着芬芳的味道……”追求克莉丝汀的男生终于鼓起了勇气向她表白。这些话，这个男生想了好多天，一个人在脑子里反复斟酌了几百遍，这刻说出来，这个男生觉得应该足以让克莉丝汀心动了，没想到等了半天，却没有回应，再看时，却发现克莉丝汀的脸上似乎在回想着什么，一副咬牙切齿的模样。

    “克莉丝汀……”这个男生犹豫之下叫了一声。

    “啊，什么，你说什么……”克莉丝汀似乎才一下子从迷糊的回忆中回到了现实，“刚刚是你叫我吗，你是不是说了些什么？”

    男生心里泪流满面，彻底无语，那颗刚刚发芽的玫瑰种子一下子就枯萎了……

    就在这时，两人都发现了前面似乎聚集在许多人在看热闹的样子……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)更多精彩内容请登录：www.baiyuege.com

    
第十六章 一箭三雕
    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    前面有很多人，一个个在凝神屏息，似乎在看着什么热闹，克莉丝汀和那个男生刚走过去，那边看热闹的几个家伙还做了一个噤声的动作，小声说道，“不要出声，有个兄弟太猛了，能同时泡三个妞，三个啊，简直不是人，是神啊，不要打扰我们观摩学习啊……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    同时泡三个妞，不光是那个男生，连克莉丝汀都震惊了，两人脑子同时想到的只有三个字――不可能！然后两人互相看了一眼，第一次有了默契，于是一起放慢了手脚走上前去。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    然后他们就同时听到了张铁从那句――“真的，在我眼中你们都是最好的……”为开头的堪称史上最无耻的告白――同时对三个女人的告白。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    不知道为什么，张铁的话却让三个女生同时哭得稀里哗啦的，两只手搂着三个女人的张铁没法动手，就自然而然的用嘴去亲三个女生脸上的泪珠，这一刻，在亲三个女生的时候，张铁发誓，他真的只是莫名有些心疼，根本没有别的想法。在亲吻三个女生脸上泪珠的时候，他觉得自己只是在亲吻带着露水的花朵，那样的花朵是那样的美，那样的柔弱，那样的让人怜惜，他就像一个恨不得可以把自己变成一堆牛粪埋到土中的园丁，在用自己的方式，最卑微的方式，去爱护她们，如此而已。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    脸上的那咸咸的滚烫的泪珠变成了一条冰凉的小鱼，开始在张铁的嘴里有些生涩的游动起来，不知什么时候，贝芙丽已经大胆的用嘴吻住了张铁，把自己的舌头伸到了张铁的口中，张铁如遭雷击。整个人瞬间呆住了，然后他忍不住就含着那条舌头吸允起来，张铁只感觉自己右手搂着的贝芙丽瞬间浑身一软，接着脸就发起烫来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这样*的滋味让张铁陶醉的闭上了眼睛，贝芙丽长长的眼睫毛在张铁的脸上俏皮的摩挲着，痒痒的，让张铁彻底迷失在这份温柔之中。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “我也要……”旁边的爱丽丝不服的哼了一声，然后那条开始有些调皮的小鱼游走，又是一条有些调皮的小鱼游了进来。爱丽丝的这条小鱼笨拙的在张铁的牙龈位置游荡了一下，张铁就觉得自己浑身一麻，就像有一股电流一样瞬间流变了全身。然后张铁自己的舌头也变成了一条小鱼，和爱丽丝的那条小鱼在两人的口中嬉戏起来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    贝芙丽游走的那条小鱼和火热的双唇就停留在张铁的耳边，微微逗弄着张铁的耳垂。贝芙丽那突然变得有些火热的呼吸就直接喷在了张铁的脸上，热热的，只是一瞬间，张铁就觉得自己快要爆炸一样，搂着贝芙丽的那只手，不自觉的就落在了贝芙丽身后紧翘的臀部上，开始揉弄起来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁下面那个不听话的家伙早在贝芙丽开始吻着张铁的时候。那个家伙已经像怒龙一样的顶在了潘多拉软软的小腹上，知道那个东西不是张铁随身携带的“匕首”的潘多拉当时身子就软了，整个人贴在张铁的胸口，身子在颤抖中。开始微微发烫。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    情火被勾动起来的少男少女们，都会沉醉在这迷人的漩涡和感官带来的愉悦享受中，忘了身在何处，整个世界对他们来说除了彼此以外再无他人。此刻的张铁就是这样，这个时候。他根本就忘了这是野狼广场，虽然天有些黑了，但在广场边上和周围，也还有不少的观众。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这个时候，广场上的许多牲口和女生看张铁的目光，已经不是在看普通的神，而简直就是在看造物主和上帝一样，强大如斯，简直闻所未闻，见所未见。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    周围实在是太安静了！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    接吻的感觉实在是太美妙了！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁几乎彻底忘记了时间！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “你们在干什么？”直到这声清冷的怒喝响彻在四人耳边，四个面红耳赤的少男少女才各自从那如梦似幻的漩涡中惊醒了过来，张铁浑身一惊，抬眼看去，只见绮莉老师正站在自己的十步之外，双眼圆瞪，惊怒交加的看着自己。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    如果是别人，张铁此刻可能还要惭愧一下，但看到是绮莉这个死八婆，张铁心中一股怒火就熊熊升起。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “绮莉老师，我们在接吻，这么明显的事情你没看见吗……”三个女生有些不安的想要动一动，却被张铁霸道的紧紧抱住，张铁抬着头看着绮莉，充满了挑衅的味道，“你是老师，不是女王，如果你想惩罚我的话，最好要有理由，无论是黑炎城的法律，还是校规，或者是安达曼联盟的战时法令，我不记得有哪一条不允许别人接吻！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    说完这话，张铁就不再理会绮莉老师，而是对三个女生说道，“来，宝贝，我们继续，让我想想，现在轮到谁了……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    脸红得像苹果一样的爱丽丝可没有张铁这么大胆，看到绮莉老师盯着自己，立刻就心虚的狠狠在张铁腰上掐了一把，贝芙丽也连忙悄悄踩了张铁一下，把张铁在自己身后作怪的那只大手拿开。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁也不是真的要亲，只是做出一副撅着嘴要亲女人的猪哥样，在三个女生脸面前拱来拱去的好气气那个死女人而已，让张铁没想到的是，原本他只是做做样子，可潘多拉这个时候的胆子却比张铁还大，张铁的嘴刚刚假装拱到了潘多拉面前，刚刚没有吻到的潘多拉却真的吻了上来，潘多拉的两只手紧紧勾着张铁的脖子，踮起了脚尖，又是一条小鱼毫不犹豫的就钻到了张铁的嘴里，一丝口水顺着潘多拉的嘴角流了下来。两个人一下子吻得啧啧有声，香艳无比。爱丽丝和贝芙丽也呆住了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    周围的人瞬间又被雷倒了一大片。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁这个时候都镇住了，这还是那个羞怯的潘多拉吗，自己嘴里的那条小鱼虽然羞涩，但也非常的大胆，比爱丽丝和贝芙丽还要大胆。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “潘多拉？”就像瞬间被人踩到了尾巴的猫一样，绮莉老师的声音瞬间提高了三个八度的大叫了起来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    听到这声大叫。潘多拉才恋恋不舍的离开了张铁的嘴唇，最后还当着所有人的面，用自己的舌头帮张铁把嘴唇周围的口水温软的舔干净，对着张铁笑了笑，再用袖子温软的帮张铁擦了擦嘴角，在张铁的脸上又吻了一下，这才转过身，平静的面对着瞬间陷入暴怒状态的那个女人，很有礼貌的叫了一声。“绮莉老师！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “你在干什么？”绮莉老师愤怒的叫了起来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “我只是在用心的亲吻着这个自己所爱的男人，这次试炼的一个目的，不正是要让每个女生找到一个自己喜欢的人吗？”潘多拉这个时候表现得很平静。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “他？”绮莉老师指着张铁，愤怒的说道，“他只是一个无耻的好色之徒！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “绮莉老师。你错了，在我的心中，他是一个真正的男子汉，他善良，有担当，有勇气，真诚。不虚伪，为了我可以连命都不要，和他在一起的这段时光，是我这一辈子最快乐最幸福的时光。潘多拉从未感到自己如此幸福过！为了他我什么都可以做得到！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “你们三个女生简直昏头了，他只是在玩弄你们，你看看她们两个，你们不要被他给骗了？”绮莉老师看着潘多拉。就像在看一只迷途的羔羊，一脸的痛心疾首。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “就算老师你说的是真的那又有什么关系呢！”瘦弱的潘多拉脸上出现一个微笑。“就算他身边有100个女人，1000个女人，我也愿意让他玩弄，让他高兴，他是我爱的男人，他高兴我就高兴！爱丽丝，贝芙丽，你们愿意吗？”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    爱丽丝和贝芙丽互相看了一眼，爱丽丝也主动凑过脸来，和张铁来了一个悠长的舌吻，在爱丽丝的嘴离开张铁嘴唇的时候，一丝亮晶晶的口水被拉了出来，然后爱丽丝也像潘多拉一样，用舌头温软的把张铁嘴唇周围的口水舔干净。爱丽丝吻过之后是贝芙丽，这个小妞吻完张铁后还调皮的咬了张铁的鼻尖一下。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    潘多拉的话差点就让张铁流出眼泪，而爱丽丝和贝芙丽这个时候的勇敢也让张铁感动，那想要流出来的眼泪最后在张铁的心胸之中化为万丈豪情。他根本就不再懒得理会绮莉老师，而是把潘多拉的身子扳了过来，然后哈哈大笑着，在三个女生的娇嗔和白眼中，把三个女人搂在臂弯里，狠狠的在每个女人的脸上亲了一下。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    被张铁气得要发晕的绮莉老师扭头就走，再也说不出一句话来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “彻底上了你的贼船了，这下满意了吧！”已经彻底放开的贝芙丽这个小妖精在张铁的脸上咬了一下。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “还不把我们放开，腰都被你搂断了！”爱丽丝也白了张铁一眼。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁哈哈大笑着放开了三人，“最多一个月，等着我回来，下次你们再见到我，我一定会让你们大吃一惊的，相信我，你们看上的男人不会让你们失望的！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    说完这话，张铁也不管周围的窃窃私语，直接从自己背着过来的包袱中，拿出了三个用油纸包着的包裹，一人一个递给了三个女人，只一接过来，三个女人就感到手上一沉，不用两只手根本拿不住。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “这是什么？”爱丽丝这个时候才好奇的问道。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “这是我给你们准备的要吃的东西，足够你们再吃上一个月了，就是我走了也不能让你们三个饿肚子啊！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “这里面背着的就是你给我们准备的食物，你怎么在树屋的时候不拿给我们，这么重的东西要一个人背到这里？”贝芙丽问道。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “东西太重，我为你们每人准备了差不多二三十公斤的食物，路这么远，你们怎么拿得过来，自然是我背着过来了……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “傻瓜！”想到张铁这一路上的汗流浃背，爱丽丝的眼中又有水汽要溢出来，这个男人，就是为了要送给她们吃的东西，怕她们拎不动，一声不吭的背着这么一个*十公斤的包裹走了五公里山路，亏她们还以为这个男人包裹里的东西都是他为自己的独行者试炼准备的，要来野狼城堡加工的装备。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “哦，对了，还有这个……”张铁说着，又从自己口袋里摸出了三颗磨好的狼牙，“这是华族的传统，凡是一个男人徒手搏杀的野狼的牙齿，那个男人的女人带在身上都能辟邪，这是我为你们三个准备的，今天的那头狼我是徒手格杀的，为的就是给你们准备一颗狼牙……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    想到张铁中午搏杀那只野狼时的凶险和血腥，原来就是为了给自己准备一颗辟邪的狼牙，三个女人再次感动的一塌糊涂。三个女人每个人仔细收好了张铁精心准备的那颗狼牙，又再一次把张铁抱住了，香吻像不要钱一样往张铁脸上亲去。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “好了，时间不早了，我送你们进去吧！”张铁拍拍三个女人的背，一直把三个女人送进外堡，站在内堡大门口，短短的一段路上又是各种叮嘱，最后才和三个女人告别，看着三个女人一个拿着一大包东西走了进去。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “潘多拉……”看着潘多拉有些瘦小的身子走在最后，张铁的心中涌动起什么，就大喊了一声。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    潘多拉转过身来，看着张铁。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁只有口型，没有声音的和潘多拉说了一句话――多吃点，等我！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    潘多拉似乎看懂了，也动了动嘴用口型给张铁说了一句话――坏蛋！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    美女是快乐的源泉啊！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁大乐，哼着小调离开了野狼城堡。刚出了城堡，正要去与巴利几个人回合，张铁突然发现自己被一大群牲口围住了，这些牲口一个个两眼放光的面色激动的看着自己，把张铁吓了一大跳。这是怎么回事，难道这些家伙想要对自己不利。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “你们想要干什么？”张铁喝问了一句。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “大师，救救我吧……”一个牲口哭天抢地的冲了过来，抱住张铁大腿眼泪汪汪的抬起头，“我从试炼开始一直到现在都没有机会摸一下女生的手啊，可怜可怜我吧，教我一招吧，我不想打光棍啊……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁有些无奈的挠了挠头，“你们是不是都想知道为什么会有三个女生都喜欢我，愿意和我在一起？”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    所有牲口都在拼命点头。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “对一个男人来说，不要问别人为什么不爱你，而要对问自己，你有什么值得别人去爱。”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁觉得自己说这话的样子很像布尔维克，这句话也不是他说的，而是他从唐德那里听到的，用在这里，张铁觉得很合适。如果真要问为什么，张铁也不知道。只觉得今天晚上稀里糊涂的，自己的初吻就一下子贡献给三个女生了，一直到此刻，他也完全没想明白怎么演变到这一步的。

    
第十七章 雄狮社解散
    {）}

    留下一堆发呆的牲口，张铁与兄弟会的其他人会合了，兄弟会那几个家伙看张铁的眼光，让张铁再次大爽。

    “你是怎么做到的？”在路上的时候，西斯塔很认真的问张铁，“你知不知道你今天晚上在泡妞界开创了一个全新的流派，这简直就是一个伟大的创举？”

    “开创了什么流派？”张铁纳闷的问道。

    “禽兽流……”

    我靠！

    张铁不知道，那些围观的人群中，其实还有几个旁观者就是他瞎编出来的那个所谓古神会的“沐恩者”，在第二天的时候，野狼城堡已经沸沸扬扬的流传着一个猛男昨天晚上在野狼广场上同时向三个女生表白，还表白成功，一次就把三个女人同时征服的各种小道消息，而在矿洞里，当那64个被张铁洗脑的家伙在秘密晨会中知道那个猛男就是张铁的时候，挖矿的家伙们都沸腾了真的，真的，一定是真的，这绝对是大祝福术的效果，只有大祝福术，才能让启迪者在同一时间，同一地点，同时对着三个女人，用那样惊悚的语言居然还能表白成功，除此之外，这世界上绝对没有人任何人能做到同样的事情了。这简直是神迹啊！

    张铁自己都不知道，就因为昨天晚上的事情，那些被他洗脑的家伙对大祝福的效果居然变得无比确定起来，对那个虚构出来的古神会的信仰，也更加的虔诚起来。

    ……

    第二天早上，当矿洞里的家伙们传扬着启迪者的“神迹”的时候，整个野狼城堡和野狼山谷，同时还发生了很多事情。

    在树屋基地，张铁一大早就整理好行装。一个人踏上了独行者试炼的征途，张铁自己为自己这次独行者试炼制定的第一个目标，就是要把昨天跑掉的那两头狼找到并干掉，在张铁离开的时候，巴利等人都没有阻拦，而是一个个站在龙爪树前，对着树干上那排成一条直线的六个小洞发着呆，除了兄弟会的成员，没有人知道树身上的那六个小洞是怎么来的。

    在野狼城堡，潘多拉一觉醒来的时候。突然发现别的女生看自己的眼光与以前不同了，在以前，所有知道她的那些女生看她的眼光，都充满了一种叫做疏远的东西，而今天。潘多拉却在那份疏远中看到了一丝羡慕和嫉妒对，是羡慕。还有嫉妒。长这么大，潘多拉第一次从别的女人的眼中看到有人把带着这种情绪的目光投射到自己身上。

    ……

    “听说张铁最初选择的试炼伙伴，就是潘多拉……”

    “是啊，听说昨天晚上张铁还在野狼广场上向她表白了！”

    “真想不通这个潘多拉到底有哪里好，论身材论长相，我哪里都要超过她。那个张铁为什么没有选我呢？”

    “别忘了，张铁身边还有爱丽丝和贝芙丽！”

    “那两个浪蹄子，除了脸蛋漂亮一点还有什么，我的身材也不比她们差啊。她们能做的我也能做！”

    “谁叫她们当初胆子大呢，听说那些稚嫩的男生都喜欢这种又风骚又会倒贴的女生哦。”

    “你们说我现在倒贴的话还来得及吗？”

    “估计来不及了……”

    “为什么？”

    “因为玫瑰社的那些女人已经抢到你前面去了，你抢得过玫瑰社那些假装清高的婊子吗……”

    女生的洗手间里，关着门的潘多拉手杵香腮，一个人坐在马桶盖上，安静的听着外面几个女生的议论，等那些女生走后，潘多拉从自己的怀中拿出张铁送给她的那颗狼牙，放在手上细细看着，脸上露出一丝微笑。

    ……

    从洗手间里出来，潘多拉居然一下子遇到了爱丽丝和贝芙丽。

    “潘多拉，我们昨天晚上好像让那个家伙太得意了！”爱丽丝有些忧虑的说道，“结果让那个家伙彻底出名了！”

    “我们自己给自己惹了一个大麻烦，越出名的男生，女生们抢得越厉害，这是女生之间的战争啊，我们可不要输了！”贝芙丽也微微皱起了眉头。

    “那又怎么样，我说过，哪怕他有100个女人我也不会介意的！”潘多拉笑了笑。

    “你真的不担心？”爱丽丝和贝芙丽有些惊奇的看着潘多拉。

    “那你们认为现在其他女生还有机会接近他吗？”潘多拉问她们。

    爱丽丝和贝芙丽互相看了一眼，“哼，那个家伙是我们的，等他回来要是敢有别的想法，我们就一起收拾他！”

    三个女生一起笑了起来……

    ……

    同样是在野狼城堡，今天一大早有人的心情却更糟糕了，在这心情更糟的人中，克莉丝汀算是一个，绮莉老师算一个，两个女人，想到昨天晚上的事，想到张铁昨天晚上对着三个女生的那无耻到极点的告白，一个个都觉得自己的血压在升高，克莉丝汀总觉得自己当初踢张铁的那一脚太轻，而克莉丝汀总觉得当初在广场上见到张铁这个无耻之徒大放厥词的时候，就应该把这个家伙丢到野狼城堡的地牢之中，一直要到试炼结束才能把他放出来。

    这个世界上怎么会有这么无耻的人！两个女人都在心里大骂着张铁，怎么敢这样呢？一个觉得那个无耻之徒这些天一定在脑子里悄悄的对自己做了更多的“又可怕又恶心的事”，一个则担心着那个无耻之徒会对更多的女生做出“又可怕又恶心的事”，然后张铁就同时让两个女人对他愤怒了起来。

    看到绮莉老师那冰冷到极点的脸色，临时督查委员会中的老师们一个个都选择了和这个危险的女人保持一定的距离，而神经有些大条的科林上尉却不明所以，一大早的，在见到绮莉老师之后，科林上尉还主动的和绮莉老师打了一个招呼。没想到换来的是绮莉老师恶狠狠的看了他一眼，然后绮莉老师扭着头就走了，理也不理他。一下子把科林上尉弄得郁闷之极。

    “这个女人怎么了？”科林上尉有些莫名其妙的揉了揉自己那狮毛一样的脑袋。

    所有人都耸了耸肩，正在这时，科林上尉看到了脸色奇怪的哲罗姆走了过来，一看哲罗姆的脸色，科林上尉就知道一定有什么事情发生了。

    “雄狮社解散了……”作为临时督查委员会的老师，对试炼学生中这些较大的团体的动态自然了如指掌，“你绝对想不到雄狮社是怎么解散的！”

    “哈哈哈，解散了好。省得那些白痴们被人利用了自己去找死，还要让老子为他们擦屁股……”科林上尉大笑了起来，最后才压抑不住好奇心的问了一句，“怎么解散的？”

    “布尔维克昨天去找张铁，然后两个人之间突然就发生了一些事情。今天早上雄狮社就自动解散了！”然后哲罗姆就把昨天张铁和布尔维克之间发生的事情完整说了一遍，不要说科林上尉。就连旁边的那些老师听到事情的经过后也一个个面面相觑。

    “先是萨米拉。然后是布尔维克，这个张铁难道天生就是小人的克星吗。怎么这些想算计他的家伙总是一个个突然之间就被他打回原形了呢！科林上尉，你们学校今年的学生中还真出了一个厉害的角色了！”

    “那是，早在学校的时候，我就发现张铁这个家伙很不凡，总是能做出一些出人意料的事情。从那个时候起，我就有意培养他了！”科林上尉脸不红心不跳的说着，“没想到这个小子还真没让我失望！哲罗姆，张铁这小子人呢。解决掉雄狮社这个麻烦，让那些家伙冷静一些，我一定要好好奖励他！”

    “现在你恐怕已经找不到他了！”哲罗姆摇了摇头说道。

    “为什么？”

    “因为那个家伙已经去参加独行者试炼了！”

    “什么？”包括科林上尉在内，所有人再次震惊了起来。“一个一级的战兵就有胆子去参加独行者试炼，难道除了布鲁斯之外，这些学生之中还能再出一个独行者吗？”

    “我也不知道他是哪里来的这份自信！”哲罗姆耸了耸肩头，“也许，只要几天时间，在外面吃足了苦头，他就会回来了，或者，这次他又会创造什么奇迹也说不定，不好猜啊……”哲罗姆说得轻描淡写，但眼中却有一丝狡黠的光芒一闪而过。

    “要不，我们赌一把怎么样，就赌张铁什么时候回来？”一个老师突然提议到，在没有学生的时候，这些督查委员会的老师们其实也不会一个个总装得一本正经。

    哲罗姆就笑了起来。

    “好啊，怎么赌？”立刻就有人响应了起来。

    “每人两个金币，可以押他一周之内回来，两周之内回来，三周之内回来，或者可以坚持到三周以后……”

    “好！”当场就有十多个老师响应，一堆老师就关着门，在临时督查委员会的办公室里签字画押，拿出金币，留下凭据，大多数老师都赌张铁会在一到两周内回来，只有两个老师想到张铁揭发萨米拉时的表现，则押到了三周。

    “哲罗姆，你打算押张铁几周后回来？”

    “既然大家都觉得那个小家伙不可能坚持到三周以后，那我就押三周以后这个大冷门好了！”哲罗姆丢出了两个金币。

    “你呢，科林上尉？”

    看着眼前这二十多个光灿灿的金币，独眼龙眼珠转了转，看了一眼哲罗姆，“我也押三周之后！”

    科林上尉看到哲罗姆这个家伙的嘴角微微抽了抽，于是心中越发肯定起来，哲罗姆这个家伙真是太狡猾了，不过我科林上尉也不是傻子啊，这种时候，只要跟着最狡猾的那个家伙就行了，张铁这个小子说不定又会让所有人大吃一惊啊，嘿……嘿……

    ……

    当野狼城堡的一群无良老师们在私设赌局的时候，野狼山谷里，也同时发生着几件事，在树屋基地，张铁才走了不到两个小时，玫瑰社的一群女生已经到了树屋基地，玫瑰社这群女生的到来让原本就与兄弟会们组队试炼的那群女生如临大敌，这群女生到来的时候，树屋基地只有道格一人在留守，其他人都去陷阱里收获猎物了，看着玫瑰社的这群女生，道格口水都要成河了。玫瑰社这群女生的目标当然是张铁，随便两句话，这群女生就套出了张铁的行踪，在听到张铁已经一个人去参加独行者试炼之后，这群女生一个个的脸色又是震惊，又是失望。

    “如果张铁回来的时候，请你告诉他，和他一起摘松果的那个金发女生安琪儿来找过他！”，临走之前，玫瑰社中的一个漂亮女生对道格说道。

    道格傻傻的点了点头。

    于是到了中午的时候，整个野狼城堡都在传说着，这次试炼生中，除了神箭手布鲁斯之外，张铁将成为第二个独行者，至此，张铁这个名字，开始在野狼城堡和试炼的所有学生中变得耀目起来。

    当张铁这个名字开始耀目的时候，布尔维克这个名字却在这一天变得黯淡了……

    ……雄狮社的驻地，虽然休息了一个晚上，断掉的肋骨已经重新包扎和处理过了，但脸上被张铁痛揍后留下的痕迹却不是那么短的时间能够消除的。

    整个人鼻青脸肿双眼变成一大一小两只熊猫眼的布尔维克有些麻木的站在那个山洞口，徒劳的挽留着最后几个雄狮社的成员，也许是因为他现在的样子太过凄惨，完全成了一个猪头，所以任何话从他嘴里说出来都让人感到有些好笑，布尔维克的好口才这一次失灵了。在经历了萨米拉事件的打击之后就显得有些萎靡不振的雄狮社这一次算是彻底散了，在昨晚知道了事情经过，几个雄狮社的成员将布尔维克抬回来之后，雄狮社的人心就彻底散了。不论布尔维克当着兄弟会其他成员的面邀请兄弟会成员加入雄狮社，然后又邀请张铁来做雄狮社的副社长的背后有没有什么卑鄙的不可告人的目的，但布尔维克被张铁一个人痛揍，完全打得像条死狗一样却是不争的事实，这样悲惨的事实，足以把布尔维克身上的那点凝聚着的光环彻底击得粉碎，没有人还想留在这么一个失败者身边听他的差遣。

    雄狮社也并不是彻底的解散消失，许多离开雄狮社驻地的人又自发的聚集在了一起，一起组队合作狩猎，就像以前一样，只是布尔维克被所有人排除在外了。

    布尔维克孤零零的一个人在雄狮社的驻地里站了半天，最后则神经质的笑了起来，开始是低笑，然后是大笑，最后则是像狼哭一样的在笑着，只听那笑声，就让人感到毛骨悚然……

    “张铁……”

    雄狮社的驻地内像是响起了一声凄厉的狼嚎。(未完待续……)

    ()

    更多精彩内容请登录：www.baiyuege.com
第十八章 挣脱枷锁
    {）}

    就像第一次一样，无漏果那股如同火龙一样的能量此刻正不断的冲击着尾椎上的那个明点，在张铁的意识中，自己尾椎上的那个明点上原本紫色的光华突然大盛，那个紫色的洞口正变得越来越大，然后，完全水到渠成，没有任何阻碍的，在那团紫色的光华变到最大的时候，张铁的识海之中，又是“轰”的一声巨响，紫色的光团和变成一片紫色的光雨炸开，在短暂的黑暗与寂静之后，一点火光在尾椎上的明点亮起，然后越烧越旺，逐渐变成一团熊熊燃烧着的火焰，不断把自身的光和热传递到周围的黑暗与寒冷之中，让张铁的整个身体都舒服起来。

    尾椎上第一个明点被点燃的感觉，就好像是自己身体突然卸下了一个几百斤重的大铁锁一样，原本那个铁锁就挂在自己脊椎的尾椎骨上，今天，那把沉重的大铁锁突然被一把钥匙打开了，然后被拿了下来，张铁的身体立刻就感到一种轻松，一种久违的，似乎原本就该如此的轻松，一种卸下了某个沉重负担的轻松，整个人都有一种飘飘欲飞的感觉。

    这种感觉，真是太爽了！

    因为人的脊椎连成一线，脊椎上的那些明点也是连成一线的，几乎就在尾椎明点刚刚被点燃的刹那，张铁就感到了自己尾椎上面那一节脊椎骨内的第二个明点开始与被点燃的尾椎明点呼应起来，然后刚刚才开始发挥效力的无漏果在自己身体内盘旋的能量，又像找到了目标的猎犬和巨蟒一样，毫不犹豫的就朝着尾椎上的第二个明点扑去。

    张铁脊椎上的第二个明点开始发出光亮……

    又是差不多二十多分钟过去，这中间，张铁的身体又微微震动了两次。当这颗无漏果的效力最后结束的时候，张铁不仅点燃了尾椎明点，顺利晋级二阶的战兵，就连张铁脊椎上与尾椎紧邻的第二个明点，也开始发出透亮的橙色光华。

    坐在曼殊沙华因缘万果宝树下的张铁此时睁开了眼睛，眼中充满了喜悦，从小树下站起，微微活动了一遍手脚，张铁浑身的骨头又是一阵脆响，一种由内而外。整个身体充满力量的感觉让张铁差点忍不住想大叫起来。

    科林上尉说随着脊椎上各个明点的点燃身体内的七股力量会被逐渐激发出来气之力，血之力，经之力，脉之力，骨之力。髓之力，还有神之力。慢慢体会着身体内的那种充满力量的轻松感。张铁终于明白当初格力斯的二级战兵的身体素质为什么会把所有人甩下那么远了。

    微微活动了一下手脚的张铁放开脚步就在黑铁之堡那广阔的空间内奔跑起来，不断在奔跑着熟悉着身体内新生的这股力量，这是在学校里学到的知识当脊椎上的明点被点燃之后，半个小时的奔跑和运动有助于让你的身体快速的适应这股新增加的力量。学校里的老师把这个过程叫做“磨合”，就像新出厂的机器或蒸汽机在正式使用前要先开动几次，好让它的各部分齿轮和汽缸等部件充分摩擦润滑。以便以后能够顺利运行一样。

    张铁开始跑动的速度并不快，在跑动中，张铁感觉到自己身体的骨骼和肌肉都在有着一些轻微的调整，然后那种轻松的感觉和拥有余力的感觉就越来越明显。张铁也慢慢的在黑铁之堡内加快了奔跑的速度。

    围绕着黑铁之堡的边缘奔跑的话，一圈大概有3000米左右，这是张铁长这么大以来第一次感觉跑步是一件非常好玩的事，在点燃了尾椎明点后，身上像卸下重锁，体内的力量像汩汩的泉水一样细微但源源不绝的涌出，脚下像有弹簧，整个人的步伐说不出的轻快。在跑了一圈之后，张铁又加快了一点速度，整个黑铁之堡内，只见张铁到处飞奔的身影，张铁快活得像是一个刚学会奔跑的小孩。

    此刻的黑铁之堡，许多地方零零散散的，已经有了一块块的绿色，张铁最早种下的那一块玉米地上的玉米杆，已经长得一米多高，一根根玉米茁壮得不行，那些土豆，红薯，还有萝卜和南瓜，也都各自长出了一小片，特蕾莎嬷嬷给的那些种子中，发育得最快的青叶草已经在黑铁之堡内铺起了几块绿色的地毯，其他的牵牛花、橄榄、水蜡、红叶石楠、蜜梨、核桃还有张铁在这次试炼中收获的一些杂七杂八的各种植物种子的长势也非常喜人，甚至张铁前些日子种下的一些松树种子都开始发芽了，从地上钻出了手指高的一截木，整个黑铁之堡，正越来越像一个充满了生机的世界。而黑铁之堡的灵气值，也随着这些植物的增加在飞快的提高着。

    张铁在黑铁之堡内跑了二十多分钟，感觉越来越得心应手，跑完之后稍微休息了几分钟，又一个人像老虎一样趴在地上练起了铁血神拳的基本功卧虎桩，这一次，张铁没有再保留，而是咬着牙一直撑到自己全身的每一块肌肉都颤抖起来，整个人已经无法再保持住卧虎桩的桩形的时候，张铁才站了起来，张铁默默的计算了一下时间，自己这次卧虎桩坚持的时间，应该在十七到二十分钟左右，整个人能够坚持的时间以前飙升了一大截。卧虎桩坚持时间的提高，说明自己的体力和耐力在点燃尾椎明点后也飙升了一大截。

    练习完卧虎桩的张铁站了起来，才休息了不到半分钟，卧虎桩这个神奇功法的效果就开始显现了，每一次，在练习完卧虎桩后，张铁都觉得自己浑身的精力像老虎一样旺盛，这次也一样，这就是桩法的神奇之处，在学习铁血神拳之前，张铁也没想到一个人只要保持住一个简单的动作，就能有这么惊人的效果，听说铁血神拳是从东方大陆流传过来的，张铁对那片神秘的大陆。更是充满了向往。

    卧虎桩练习完后，张铁干脆又在黑铁之堡内练习了一遍才刚刚有一点模样的铁血神拳的36招散手，在精神力提高七倍之后，张铁发现自己的记忆力也大大的提高了，铁血神拳秘籍上的内容张铁看了一周之后就全部记住了，这次出来完成独行者试炼，张铁就把秘籍留给了巴利等人。

    在练了一遍铁血神拳的36招散手之后，张铁觉得自己现在已经彻底的完成了“磨合”与身体内新增力量的熟悉，看到小树下自己带来的飞矛，张铁心中一动。走了过去，拿出一根飞矛，眼光一动，那种神奇的感觉又出现了，这一次。张铁尽量把那个神奇的锥形的投掷感知点向远处延伸，这一次。那个神奇的锥形投掷感知点。一直延伸到离张铁将近30多米40米的时候才停了下来，达到最远距离，从一级战兵的30多步40步的距离，到现在的30多米40米，这就是张铁晋阶二级战兵后的收获和巨大进步。

    嗖的一声，张铁身子未动。手上的飞矛已经掷出，只一瞬间，飞矛就钉在了那个锥形的投掷感知点所标定的那个位置上，入地一尺。竟然分毫不差。

    “哈哈哈……”张铁大笑了起来，走过去，把飞矛从地上拔出来，擦干净，装进矛囊。然后再把矛囊背起，跨上腰间的长剑，整理了一下行囊，再次看了一眼黑铁之堡和那颗神奇的小树，小树上此刻还挂着两颗果实，其中一颗果实是已经生长了四天的无漏果，另外一颗是已经成熟的铁胎果，这第二颗铁胎果是张铁这几日想办法主动“催熟”的前两天还在树屋基地的时候，张铁就用一根木头，加上一些干草和一块换来的兔皮，做了一个鼓槌一样的东西，每天找时间让潘多拉拿着拿根东西来敲打自己，除了头脸和身上要害部位没挨过打以外，张铁这几天确实被潘多拉狠狠的锤了不知多少遍，在忍受了一番皮肉之苦后，这颗原本就想要成熟的铁胎果终于成熟了。张铁刚才进来的时候就发现了，在吃完了一颗无漏果之后，张铁原本还想将这一颗铁胎果也送下肚，但张铁拿不准吃下这颗铁胎果后会不会像第一次一样过了几个小时之后再让自己闹一次肚子，这个时候闹肚子可有些不方便，所以张铁决定等到晚上，找到自己今天的落脚点后，再把这颗铁胎果吃下肚也不迟。

    反正都是自己的，也不怕它飞了，等一下也没什么。

    这样想着的张铁微微一笑，意识则锁定了脑中那道神奇的拱门，几秒钟后，张铁从黑铁之堡消失。

    ……

    两分钟后，张铁从一个洞口被一堆藤类植物遮住大半的山洞里钻了出来，头顶烈日高悬，张铁微微眯着眼睛打量了一下周围的环境，嘿嘿笑了笑，然后从那个离地两米多的山洞中一跃而下，落在地上，然后向着野狼山谷的纵深之处走去。

    这个山洞的位置离树屋基地越有五六公里，在这个位置上，已经很少有人会把驻地建在离野狼城堡这么远的距离上了，因此这个山洞似乎一直没有人使用过，在今天路过这里的时候，在稍微勘察了一番之后，张铁就果断决定在这里完成自己晋阶二级战兵的最后一步。

    当张铁离开山洞的时候，十多公里之外的野狼城堡的人们还在议论着一个一级的战兵想要完成独行者试炼的话题，那些议论的人不知道的是，此刻的张铁，在刚离开树屋基地不过五六个小时之后，已经顺利晋级，成为了一名二级战兵，而且这名二级战兵，还掌握了一门连他自己都说不清楚怎么回事的神秘天赋……

    离开山洞的张铁顺着流经树屋附近的那条小溪在野狼山谷里闲逛了起来，他有感觉，那两只狼也正在野狼山谷之内，是到了彻底解决他和那几只畜生之间恩怨的时候了。

    ……

    也差不多就在张铁走出山洞的同时，在黑炎城的南方，两万多公里以外，靠近海边的一个神秘之地，在一个宏伟大殿内安静打坐的几个须发皆白的老人同时睁开了眼睛。

    老人们打坐所在的大殿宏伟之中透露着一种古朴苍劲的气息，大殿内到处可见几人才能合抱过来的高达数十米的巨柱与穹梁。这些巨柱和穹梁上却没有半点装饰，大殿的地上铺设的，也是一种黯淡无光的奇怪石头，四个三米多高的巨大紫金铜鼎安放在大殿的四个角落，紫金铜鼎内注满了鲸油，被点燃的鲸油的火光给这个深沉宏伟的大殿带来了一些光明，在那火光中，大殿最高处一块巨匾上的“怀远堂”三个气势无双的大字将整个大殿笼罩在内。在这三个字下，是一个二十多米高的巨大的金属人像，人像拿着一张差不多有十多米高的巨弓。看着远方，做出开弓射箭的姿势，那箭头所指的方向，正是大殿的中轴线，也正对着大殿的正门。整个雕塑有一种勇猛无匹的气势，进入大殿的人。只要看那个雕像一眼。就会感到心灵震颤，有一种在长弓之下跪拜的冲动。

    在这个巨大的人像脚下，又是如阶梯一般，从高到低，从上到下的安放着一排排长长的灵位，所有的灵位加起来一共有上万个。分成了二十多排，整齐肃穆的立于巨人的脚下。在这些灵位的最下方，有一个供台，供台的正中央。则有一块将近一米高的，通体透亮到没有一丝杂质的巨大黑水晶，如果张铁在这里，看到这么大块的黑水晶，恐怕还不知道要惊讶成什么摸样呢。

    此刻，那块巨大的黑水晶上发出的动静让团座在它周边的老人们都睁开了眼睛。

    那块巨大的黑水晶中间似乎有一团拳头大小的血液在翻滚着，这个时候，那团血液发出耀眼的红光，那红光，带着一些奇怪的蝌蚪一样的符文翻滚着，那蝌蚪一样翻滚的符文，最后逐渐在黑水晶的顶部凝聚起来，翻滚着，想要变成什么图案的样子。

    “看来族中又有年轻子弟觉醒了先祖血脉了……”

    所有睁开眼睛的老人这个时候都脸含笑容的看着此刻那块巨大的水晶所呈现出来的情景，到了他们这个年纪，看这样的景象，就成了他们修炼之余人生的最大乐趣，对一群老人来说，还有什么是比看到自己的后代子孙一个个成长起来更开心的事情呢。

    在那些老人的含笑注视之中，才几口气的功夫，那翻滚着的红色符文所凝聚的图案最终成形，慢慢变成一把红色长矛的样子，经久不散。

    “不错啊……”一个老人含笑点着头，“虽然觉醒的不是我们张氏先祖血脉中独有的最强的几种血脉，但这‘精准投掷’血脉的威力如果运用得当，也是不凡……”说着话的老人再次认真看了看那根由无数红色符文凝聚起来的长矛，凝目注视了一会儿，又再次点了点头，“不错，才15岁，今天才点燃尾椎明点，激发了身体的气血之力，让血魂水晶感应到他的情况，身体点燃明点的进度有些慢，但这血脉觉醒得却不算晚，综合下来，资质中等，可堪造就，穆安兄，你觉得呢！”

    “穆恩贤弟的话当然不会有错……”又是一个老者笑了起来，笑意中充满了一种淡然的自豪，“咱们的先祖怀远公是东方大陆张氏嫡系，怀远公的血脉哪里还有差的，先把这小子带来让大家看看心性，如果没问题的话让这小子今年祭祖的时候进怀远堂参拜吧，好好锻炼一下将来可堪大用！”

    “善！”其余老者均微笑点头。刚刚说话的那位老人从怀中拿出一块玉牌，轻轻弹了一下，一声清越的声音就在大殿中回荡开来。

    那玉牌的声音尚未完全消散，一个似乎凭空冒出来的人影已经跪拜在诸位老者的蒲团面前。

    “张顺参见诸位长老，不知诸位长老何事召唤？”

    “族中有15岁弟子今日点燃尾椎明点，血魂水晶感应到其身上的先祖血脉已经觉醒，这也算是今日怀远堂的一件喜事，把这个人带来让诸位长老过眼……”弹响玉牌的那位长老平静吩咐到。

    “是……”跪拜的男子起身，然后双手抱拳高举于头，躬身后退而出。

    宏伟的大殿之内，所有老人看了看那渐渐消散的血魂水晶上的红色长矛，一个个又闭上了眼睛。

    ……

    仅仅两个小时后，刚刚退出去的那个人又回来了，依旧是恭敬的跪伏于地。

    “启禀诸位长老，怀远堂族地八座城池张氏族谱中15岁弟子总共1761人，包括远行在外的罪人子弟9人，最近两日这些弟子中点燃尾椎明点者一共23人，经查，这些人中尚无一人觉醒先祖血脉！”

    张顺的声音安静的在大殿内响了起来，原本闭着眼睛的诸位长老再次睁开了眼睛，互相看了一眼，眼中都有了一丝惊奇和愤怒，怀远公的嫡脉子孙，不住在怀远堂麾下的城池之中，也不在张氏宗族的族谱中，不应该啊，就算是那些十恶不赦的被数代贬罚或者赐死的罪人之后，他们后代的名字也会被宗人阁录在族谱上的，对这些人的族谱，宗人阁甚至有专门的管理档案，叫《疥行录》，管理非常之严格，这些人的婚丧嫁娶添丁减口之事都会有宗人阁的专人负责记录核实。一个觉醒了先祖血脉，仍然姓张的一个怀远公的嫡脉子孙竟然在族谱上找不到，这不是笑话吗，人脉乃族脉之根，人脉出了问题宗族就要出问题，这可不是小事，怀远堂可是四鼎之堂啊，你让怀远堂这些长老的老脸往哪里搁啊，刚刚还在高兴的一干长老这个时候一个个就像被人抽了一巴掌一样。

    “查，给我查……”一声怒喝在大殿中响起，整个雄伟的大殿仿佛瞬间刮过一道无形的烈风，大殿四周的四个巨鼎之中的火焰一阵明暗摇晃，仿佛一根火柴一样，随时要被那无形的手掐灭……

    张铁不知道，就在今天他点燃尾椎明点的那一刻，因为他，在一个遥远的地方，已经引起了一场巨大的风暴……

    ……

    祝大家中秋快乐，阖家团圆！(未完待续……)

    ()

    更多精彩内容请登录：www.baiyuege.com
第二十章 耳听为虚
    {）}

    野狼城堡都在传说神箭手布鲁斯性格孤傲，喜欢独来独往，在张铁遇到布鲁斯之前，他也以为这是真的，可在遇到之后，张铁发现，布鲁斯这个家伙只是性格有些内向，不太善于和人交际而已。布鲁斯这个家伙人其实不坏，平时有些口拙，但只要谈起他喜欢的东西或者他知道的东西，他还是很乐意和人交流的，比如说如何成为一个独行者。

    克鲁斯告诉了张铁进行独行者试炼的很多经验，比如说在外人的眼中进行独行者试炼的家伙一个个都来去如风居无定所，其实不是这样的，真正的独行者，都是一些步步为营的家伙，特别是在离开野狼城堡20公里以后，独行者的活动半径都极有规律，这个规律，总结出一条，就是独行者基本不会离开一个可以确定的落脚点5公里以外活动，独行者在试炼过程中，最先要找到的，不是猎物，而是一个安全的落脚点，特别是对现在实力还不强的试炼生们来说，找到一个安全的，可以让人好好休息的落脚点，其意义非常重大，这几乎就是一个人能不能完成独行者试炼的关键。在找到一个落脚点以后，又通过这个落脚点去发现新的落脚点，如此在不断发现落脚点的过程中扩大着自己的活动范围和半径，这样下来，在外人的眼中，所谓的独行者就是一个个来去如风居无定所的家伙，那其实都是误读。

    “真要那样的话，以我们现在最多两级或者三级的实力，在野外，很难坚持三天以上，如此的冒失，就算运气好没有遇到一些高阶的野兽让你送了小命。那你晚上睡觉的时候怎么办？是不是一边睡觉还要一边提高警惕给自己放哨，如果晚上休息不好，只要连续三天，你的精力就会透支，整个人的体力和反应就会下降，以这样的状态在野外试炼，其实就是相当于慢性自杀。而如果没有一个好的落脚点的话，遇到像今天这种大雨，也许只要一个晚上，就能把一个人搞病。那样的状态同样也可以让你无法坚持下去……”

    这是布鲁斯与张铁分享的经验，在听过之后，张铁才知道自己昨天露宿在乱石堆中的行为是多么的傻b，自己还以为独行者都是那样的，其实根本不是。按照布鲁斯的说法。自己昨天出来后最应该做的第一件事就是去找一个晚上的落脚点，而不是满脑子想着怎么找到那两头畜生。以至于弄得自己到了晚上的时候连个落脚点都没有。那其实是最危险也是最愚蠢的举动，一开始就不断寻找落脚点看起来似乎有点浪费时间，也有点谨慎过头，但只要到了后面，就发现这其实才是最节省时间也是最高效的方式，你能找到的安全的落脚点越多。你也就越自由，不够在什么地方，一个小时之内你都能到达一个安全的地方，让你休息。让你恢复，让你可以躲避这样的恶劣天气，从而也就让你可以不断的坚持下去。

    说到后面，布鲁斯甚至还用树枝在地上画起了地图，大致把他在野狼山谷内找到的几个合适的落脚点的位置告诉了张铁，让张铁在需要的时候可以去休息一下，这些落脚点里都有布鲁斯平时准备好的一些干的柴草，要使用这些落脚点的话，唯一的注意事项，只是在把那些干柴草消耗掉一些以后注意补充一点就行了，以便后面的人可以继续使用。

    “你现在难道已经一个人去新月草原了吗？”听着布鲁斯口中的语气，张铁好奇的问了一句。

    “这几天我都在新月草原与野狼山谷的交接地带游荡，比起野狼山谷来，新月草原的各种野兽和魔兽更多，也更危险，那里的野狼都是成群结队几十只，甚至上百只的一起活动，还有巨狼，金狼，巨蟒，剑齿蜥，角鳄，食人秃鹫和各种三阶，四阶，甚至五阶以上的变异魔兽，你知道噬金蟒的事吗？”

    “知道！”张铁点了点头。

    “因为野狼山谷还有噬金蟒这种超级魔兽的残留气息做威慑，所以那些两阶以上的魔兽都不愿靠近野狼山谷，在野狼山谷与新月草原边缘区域游荡的话，很多时候发现自己对付不了的东西只要反应快，能即时跑进来，如果没有一些特别的原因，那些三级以上的魔兽一般都不会追进来的，到了新月草原那边你才会发现，其实整个野狼山谷，都是我们的大后方……”

    “那你今天又怎么回来了？”

    “不知道为什么，昨天野狼山谷那边就涌进了很多人，还有很多低阶的拓荒者，那些人都冲着金狼和鹅颈草而来，听说黑炎城发布了任务，有人在出高价收购这两样东西，我打听了一下，活捉一条成年金狼可以换取6个金币，而一株鹅颈草看年份也价值80个银币到2个金币不等，我准备到野狼城堡补充一点东西，然后再到新月草原碰碰运气！”

    金狼只是二级生物，别的二级生物都没金狼这么值钱，现在金狼之所以这么值钱，原因有三个，一个是要活捉，其难度比杀死一只金狼要增加好多倍，如果只是一只死了的金狼的话，金狼最珍贵的就是它的皮毛，估计也就是几十个银币的样子。第二个是新月草原还有其他更高级的魔兽，在新月草原捕猎的话其他潜在的危险也在增加着，第三个估计就是黑炎城的那些老爷急了，萨米拉把事情搞砸了，但这些东西又不能不要，最后眼看那几个金币省不下来了，就只有发任务让那些想赚钱的家伙们来拼命了，这个价格算不上有多高，只是基本合适，由此也可以看出当初的萨米拉有多心黑，一条金狼加一株鹅颈草，萨米拉那个家伙蛊惑雄狮社的那些白痴给他卖命的时候开出的价钱才一个金币，真是太黑了……

    估计着布鲁斯已经好多天没有回到过野狼城堡，自己一个人在外游荡也不知道野狼城堡那里发生了什么事，张铁就把这几天野狼城堡发生的事情和布鲁斯说了一遍。包括现在黑炎城面临的危机，还有萨米拉商团的事情。萨米拉商团的事情并没有给布鲁斯带来多少的震惊，可黑炎城突然面临的危机，安达曼联盟转瞬直下的局势，却让布鲁斯震惊得半天说不出话来。就和其他人当初听到这个消息的反应一模一样。

    听到黑炎城和安达曼联盟现在局势的布鲁斯眼中有些迷茫，整个人也沉默了下来，似乎在思考着什么。

    “有时候一个人的力量始终是有限的，不可能解决所有的问题，我在野狼城堡那边还有几个好兄弟，你如果遇到什么困难需要人帮忙的话。可以去找他们，你就说是我的朋友，他们能帮忙的话绝对不会推脱的……”张铁就把树屋的地点和巴利几个人的名字，还有冶铁作坊里彼得的名字告诉了布鲁斯。在告诉布鲁斯巴利他们名字的时候，张铁也没有多想。只是觉得和布鲁斯这个家伙谈得来，看着顺眼而已。也许这就是人与人之间的缘分。像布尔维克那个家伙，任他嘴上能说出一朵花来，任他表面工作做得多漂亮，张铁就是看他不顺眼，就是恨不得用脚把那个家伙踩成猪头，而像布鲁斯这种。虽然两人才见面没多长时间，以前甚至也不认识，但张铁就觉得这个家伙给他的感觉就和巴利与彼得那几个家伙差不多，可靠。谈得来，至少不用担心他背后捅刀子。

    由此，张铁也发现，那些传言中别人的形象，是多么的不靠谱，布尔维克那个家伙在传言中是什么样的呢，阳光英俊，开朗大度，有领导才能，而实际上呢，那就是一个靠玩弄阴谋诡计和总想踩着别人往上爬，总想让别人给他卖命好让他坐收渔利的阴毒小人，布鲁斯在传言中是什么样子呢，一个眼高于顶，孤傲冷漠的独行者，实际上呢，这个家伙就是一个没有多少朋友，以至于搞得性格有点内向和不善交际的宅男，他的宅，不在家中，而是宅在一个人的野外，估计这个家伙的箭术就是这么一个人练出来的。还有自己，现在野狼城堡怎么评价自己呢，情圣还是泡妞专家？或者干脆就是绮莉老师眼中的人渣和禽兽，老天可怜，在其他的那些试炼生一个个已经在试炼前告别处男身份的时候，自己现在还是一个处男，包皮都还没割呢，而要说自己是禽兽和人渣的，特蕾莎嬷嬷一定第一个不同意，容孤院里的那些小家伙们也不会同意。或许，唯一和传言比较相似的，只有格力斯一个家伙。

    由此，就在这个山洞躲雨的时候，张铁得出了一条影响他一生的结论在自己证实之前，千万不要轻易相信大众对某人的传言，那传言有些可能是真的，但有些，却有可能与真相截然相反传言中的大好人，有可能十恶不赦卑鄙无耻，传言中的神仆，有可能荒淫透顶绝对下流，传言中的孤傲高手，有可能只是一个内向宅男，传言中喜欢玩弄女人的坏蛋，也有可能是每周骑着一辆破三轮车坚持给容孤院送米汤的羞涩处男和有为青年。

    那么，传言中那些对男人从来不假辞色的可怕的老处女们，像绮莉老师那样的，其内心深处真正的那个绮莉，是否是一个十分渴望有男人去爱她，去疼她，去在床上蹂躏和征服她的饥渴女人呢？男人们在她们面前的退缩和敬畏感才是她们真正痛恨的？男生们对女生的爱和亲近才是她们真正嫉妒的？她们也许只是一群不知道怎么勾引男人和表达自己内心**的可怜女人而已。冰冷，也许只是她们已经习惯带着的考验男人面具和下意识发泄自己内心不满的伪装呢？要是自己下次见到那个女人，换一种方式，比如说直言不讳的夸她漂亮，有女人味或者大胆的给她一个潘多拉式的热吻会怎么样？

    张铁突然被自己的这个念头吓了一跳……

    其实，绮莉老师的那双长腿真的很性感啊！

    这场雨下了整整一天，一直到了晚上的时候才停了下来，因为雨停的时候太晚了，张铁也放弃了连夜去找那两头畜生的打算，而是耐心的等了一个晚上，而第二天一大早，整理好身上的行装，张铁就拉着布鲁斯，让布鲁斯带自己到发现那两个畜生的地方。

    是到了与两头畜生了结恩怨的时候了……(未完待续……)

    ()

    更多精彩内容请登录：www.baiyuege.com
第二十一章 彻底了结
    {）}

    “真的不需要我帮忙吗？”来到目的地的时候，布鲁斯很认真的问了张铁一句，只是一天的相处，分享了张铁的两次奶干之后，布鲁斯已经把张铁当做了朋友。

    “这只是我和这两个畜生之间的恩怨，我必须亲手把它们干掉才行！”张铁笑了笑，“放心吧，这只是两条漏网之鱼！”

    布鲁斯再次看了看张铁背上矛囊中的那六根飞矛，点了点头，知道了张铁已经先后干掉了五头狼的布鲁斯不再多说，毕竟能够有胆子来尝试独行者试炼的家伙，哪怕只是试试，就算无法坚持下去，那个人也没理由会惧怕两头普通野狼的道理。哪怕一个一级的战兵，都没理由会惧怕两只野狼。在昨天聊天的时候，布鲁斯知道张铁在野狼城堡的时候就已经是一级战兵，看张铁的实力，布鲁斯觉得张铁好像要比一级战兵厉害很多，布鲁斯没有多问，张铁也没解释。毕竟每个人都有每个人的秘密，就算是朋友，也没有必要什么都说出来的。

    “那你自己小心吧！”

    “好，我们就在这里分开好了，大家有机会再见！”张铁笑了笑。

    “你这里的事完结后会去新月草原吗？”

    “也许吧！”

    “我在野狼山谷与新月草原的交界处见过你们学校的四个试炼生，其中一个个子高大的家伙，很厉害，如果你想要和他争夺学校推荐名额的话，要加油了！”布鲁斯想了想，好心的提醒张铁，在他们学校，已经是二级战兵，并且掌握了一手不错箭术的布鲁斯实力最强。名声最大，基本没有什么能威胁到他的对手，如果他们学校里有什么好事的话，只会落在布鲁斯头上，而张铁他们学校的情况，却要复杂得多，在布鲁斯看来，他在新月草原与野狼山谷交界处遇到的那个男生，实力有可能比他还要强，绝对是张铁最可怕的竞争对手。

    布鲁斯的话让张铁心中一动。张铁几乎可以肯定那几个人就是格力斯他们，没想到消失了差不多一个月的格力斯真的有胆子去闯新月草原了，张铁于是又问了问布鲁斯他遇到格力斯几个人的详细情况，了解到的情况却让张铁心中一沉。因为布鲁斯看到格力斯几个人竟然在和一只三级的剑齿蜥搏斗，而且好像还是占了上风的样子。

    难道格力斯这个家伙的实力这一个月又增强了很多。这对张铁来说可不是什么好消息，想到格力斯那双狠毒的眼睛。张铁的心里微微一沉。

    “你看到的那个厉害的家伙叫格力斯。和我有过节，他身边的三个人一个叫祖海尔，一个叫加内尔，一个叫沙隆，都是格力斯的狗腿，如果你一个人遇到他们的时候千万要小心一点。那是几个又自私，又狠毒的家伙！”

    “好的，我会注意的！”

    再说了几句之后，两个人就分开了。布鲁斯朝着野狼城堡而去，而张铁，则去找那两头畜生算账。

    布鲁斯带着张铁找到的那个地方，离昨夜两人躲雨的山洞还不到两公里，是野狼山谷内一片长满了松树与柏树的小山坡，张铁昨天的时候已经远远的看到过这个小山坡，但没有想到那两只狼会在这里，所以就错过了，这个小山坡所在的位置离野狼城堡不到13公里，比张铁躲雨的那个山洞还要近一点，那天布鲁斯就是看到那两头狼转到这个小山坡这里就再也没有看见那两头狼再转出来过，所以，那两头畜生的老巢，十有**就在这里。

    张铁把背上的一根飞矛拿在了手上，开始仔细的在这片小山坡附近搜索起来。

    昨天的大雨让这片小山坡附近的土地泥泞了起来，一切都被冲刷一新，植物们都精神抖索，空气前所未有的新鲜，因为两人来得早，山坡上那些野草上面沾着的雨水都还没干透，张铁用手上的飞矛扫着杂草开着路，自己则认真的看着树林中和山坡上那些看起来像狼窝的山洞和土洞，只是寻找了不到十分钟，张铁的一条裤子，就被那些杂草和植被上的水滴打湿了大半。

    张铁有一种预感，那两条狼就在这里，自己今天一定能找到它们，不光是自己在找它们，那两头畜生好像也在找着自己，这是张铁从那两头畜生看自己的眼神上知道的。

    那片山坡面积原本就不大，在张铁寻找了不到二十分钟后，在那清新的山林空气中，张铁的鼻端突然闻到了一股与周围的气息截然不同的若有若无的腐臭的味道，这股味道让人闻之欲呕，张铁有些奇怪的顺着这股味道的方向找了过去，然后，刚刚走出不到十多米，张铁就看到了三十米外一个隐藏在几颗柏树后面的一个山洞，那腐臭的味道正是从这个山洞中传了出来.

    不知道是不是张铁的脚步声太大还是因为别的什么原因，在张铁刚刚看到那个山洞的时候，那只脖子上有一圈棕红色的毛，一只耳朵还有点残缺的狼就从山洞里走了出来，警惕的看望向张铁这边。然后一人一狼的目光就交汇在了一起，正是仇人见面分外眼红。

    那只狼喉咙里发出了可怕的声音，整个狼身开始伏下，露出獠牙，从那只狼喉咙里发出可怕声音的时候，另外一只狼迅速的从洞中窜了出来，两只狼都很机警，在快速的观察了一周一遍，发现没有其他人的时候，两只狼仇恨的目光就一下子锁定了张铁，四只狼眼一下子变得通红。

    妈的，张铁暗骂了一声，整个生存试炼进行到现在，最让张铁郁闷的就是这几只狼看着自己那仇恨的目光，这让张铁怎么都没想通，自己是怎么得罪这几头狼的。或者这几头狼完全就是他妈的野狼中的神经病。野狼中也会有神经病吗？张铁不知道，关于这两头野狼的问题今天应该终结了。

    “老子才是受害者好不好……”张铁愤怒的大叫了一声，不等那两只狼冲上来，他就率先冲了上去。

    以张铁今天二级战兵的实力，面对两头普通的连一级生物都算不上的野狼，不管双方有多么大的仇恨，实力上的差距让双方决出生死的过程变成了极为短暂的一瞬间。

    两只狼也一起红着眼向张铁冲了上来，张铁在自己冲上去的时候就掷出了飞矛。

    隔着三十米的距离，飞矛如闪电一样直接贯穿了后面那条野狼的心脏，入地一尺，直接将其钉在了地上，耳朵有点残缺的那只没有因为同伴的死亡而停下，甚至没有半点犹豫，也没有逃，而是用更快的速度冲向张铁，跳起来，狼抓抓向张铁的胸膛，利口则是咬向张铁的脖子，那只狼在用尽一切的力量想对张铁造成伤害。

    张铁甚至连身子都没避一下，而是伸出两只手，抓住了狼爪，咔嚓一声，那只狼的一对前肢已经被张铁折断，头狼的口中发出一声痛苦的呜咽，然后又是咔嚓的一声，那短暂而痛苦的呜咽戛然而止，却是张铁在折断狼抓的时候，一只手拉着狼抓，另一只手却顺势推卡在了野狼的脖子上，将野狼的脖子从下往上一掌推断，整个过程如行云流水干脆利落没有半分瑕疵。张铁的这两下动作，太快了，太漂亮了，就是此刻科林上尉见了恐怕也要竖起大拇指，说上一声不错这就是这些日子在魂劫果中与那三只野狼搏斗了无数次的张铁用一次次死亡和伤痛所锤炼出来的对付野狼的格斗技巧。

    张铁手一松，这最后一只狼的尸体就啪嗒一声掉在了地上。

    整个过程，从开始到结束，用时不到四秒钟。

    这最后一只狼被干掉，张铁只觉得自己心里的一块石头一下子就像被搬掉了，彻底一阵轻松，再也不用担心这两只畜生去找自己身边人的麻烦了。

    张铁原本想就此离开，可山洞内传来的那刺鼻的腐臭味道又激起了张铁的好奇心，让张铁想不明白为什么那两只狼要住在这里。

    想了想，张铁干脆用袖子遮住口鼻，把钉着另外一只野狼的飞矛从地上拔起，拿在手上，大着胆子往那个山洞里走进去，看看里面有什么。

    山洞里都是狼尸，大大小小的狼尸布满了整个山洞，此刻那些尸体上已经变质腐臭，爬满了蛆虫，只走进山洞里快速的看了一眼，张铁就判断出这些狼都是被人杀死的，有一只小狼，则是直接被人在地上踩碎了脑袋，在那只小狼被踩死的地方，细心的张铁甚至还发现了一个入地半寸的依旧清晰的脚印，这个脚印很大，张铁试着用自己的脚比了一下，至少比张铁穿的鞋子还要大上三号。

    山洞里的景象很恶心，张铁强忍着不适看了一遍，就要退出，可刚要退出的时候，张铁眼光一凝，弯腰从地上捡起了一块破布，拿着那块碎布，张铁快速的从山洞里走了出来。

    等出了洞，远远的离开那个让人作呕的狼洞之后，深深的呼吸了几口气，张铁再次打量手上的那块破布的时候，张铁的脸色慢慢的凝重了起来……(未完待续……)

    ()

    更多精彩内容请登录：www.baiyuege.com
第二十二章 谜底揭开
    {）}

    这不是破布，而是一块被故意撕碎的巴掌大小的破毛巾，而且这块已经肮脏不堪的破毛巾拿在手上，张铁竟然有一种熟悉的感觉，奇怪了，自己怎么会对一块在狼洞里的破毛巾感到熟悉呢？

    有什么事情从张铁心头划过，张铁微微怔了怔，是了，在试炼之前自己在学校的更衣室里不是丢失过一块用了很久的，用来擦汗的毛巾吗？张铁连忙把手上的毛巾翻了过来，毛巾背后的花纹和几处掉了线的破损迅速和张铁记忆中的那块毛巾重合了起来。

    布满了狼尸的山洞被人杀死的一窝野狼山洞里那突兀出现的自己的毛巾碎片自己在学校里丢失的毛巾沙隆看着自己的冷笑格力斯的那一双大脚这些狼对自己的仇恨

    突然之间，张铁什么都明白了，明白了格力斯他们的对自己的报复究竟是什么了，格力斯他们先在学校偷了自己的毛巾，然后在野狼山谷找到这个狼窝，杀了所有的母狼和小狼，然后在现场留下这块充满了自己气味的毛巾，狼是嗅觉非常灵敏的动物，根据着这块毛巾上的气味，还有其他格力斯一伙用毛巾碎片所指引的路标，这些野狼就在草地那里找到了自己。

    怪不得自己那几天总感觉每次挖矿回到树屋的时候都有人在跟踪着自己，那是格力斯一伙中的某人在探查着自己行动的路线啊，自己遭遇的那次野狼的袭击，根本不是一场意外，而是一场有人布置的，利用野狼进行的蓄意的谋杀，如果换做别人。一个仍然没有晋级的普通战工，或者哪怕是一个一级晋级的一级战兵，在突然一次遭到七只野狼的袭击下，也只有死路一条了。

    哲罗姆当初的提醒是对的，那次袭击果然是一个针对自己的阴谋。这些野狼在根据着毛巾上的气味在寻找自己，第一次的时候，它们可能以为自己已经死了，就离开了，但第二次潘多拉几个人在溪边为自己洗衣服，也许是溪水把自己的气息带到了下游。让那几头正要喝水的狼有所发现，也许是别的什么原因，让那几头狼发现了自己的气味，所以那些狼溜到了树屋附近，差点伤到了潘多拉她们三个。

    想明白这些。张铁的心慢慢的冷了下来，他没想到。在学校里竟然仅仅因为自己拒绝了格力斯一伙的侮辱。让那几个家伙吃了一点苦头，那几个家伙就想用这种要让自己丧命的方法来报复自己，如此的费尽心机丧心病狂，而且差一点就成功了。

    那是几个真正的畜生啊，自己以前还差点把他们当人了，张铁立刻明白了自己的错误。就如同唐德告诫自己的那样，千万不要把你的敌人想象得和你一样善良。

    张铁把那块破布丢下，就离开了这里，只凭借这么一块破毛巾的碎片。就算拿到临时督查委员会，也说明不了任何问题，自己首先无法证明这块碎毛巾就是自己的，自己也无法证明这块碎毛巾就是在这个狼洞里捡到的，自己更无法证明这块碎毛巾就是格力斯他们丢下的，自己也无法证明这些狼是格力斯他们杀的，有太多太多的无法证明了一个人拿着一块号称是自己失窃的旧毛巾碎片到临时督查委员会哭天抢地的指控某人利用这个想要来杀死自己，这件事怎么看怎么傻b，张铁自然不想被人当做傻b，审判需要的是说服别人的证据，而复仇则只需要说服自己的证据就行了。

    离开那片山坡，张铁把目光看向了野狼山谷的远方，在山谷里那延绵丘陵的二十公里以外，就是野狼山谷与新月草原的交接地带，按照布鲁斯的说法，此刻的格力斯一伙，正在那里。

    “格力斯，你们等着我吧！”张铁自言自语的说了一句，然后就再次看了一眼这个解开了他谜团的山坡，就向着新月草原的方向走去。

    作为一个实力并不强大的独行者的当务之急，布鲁斯的经验是不管走到哪里都要熟悉地形，先找到一个随时能够给自己落脚和休息的安全之所。而作为一个拥有着黑铁之堡和曼殊沙华因缘万果宝树的独行者的当务之急，张铁的总结是那个地方除了能让自己休息以外，最重要的，还要足够的隐蔽，隐蔽，再隐蔽！好让自己方便进出黑铁之堡，黑铁之堡的秘密，自己绝对不能让任何人发现。

    因为格力斯，张铁提升自己实力的想法更加的迫切起来，他现在就想找到一个地方，好让他可以马上吃下第二颗铁胎果，同时，在挖了这么多天的矿，储备了这么久的基本能量之后，张铁也觉得是时候对黑铁之堡内的空间和地形做一次小范围的改造和调整了，这次的改造和调整，将要为自己开始的独行者试炼提供更大的帮助。

    什么是更大的帮助？一个人在野外最需要的是什么？毫无疑问，就是两个字水源！干净的水源！如果黑铁之堡内可以有一个干净的水源，那么，自己的野外生存能力将大大得到提高。许多事情就方便多了。

    因为整个野狼山谷的地貌呈现出喇叭的形状，在离野狼城堡越远的地方，山谷的面积也就越大，视野也就越显得开阔，在朝着新月草原方向走去的时候，张铁就有一种天地越走越宽的感觉，在路过昨天躲雨的那个山洞的时候，野狼山谷两侧的宽度，已经给人一种置身于某个小盆地中的感觉了，按照布鲁斯的建议，张铁在山谷里用s形的路线往前探索着，这样前进虽然有点耗时，但在不赶路的前提下，这样的好处就是能够让人快速的熟悉地形地貌，发现山谷里可以利用的一切资源或者容易让你找到适合的落脚点，只要找到一个合适的落脚点，那个落脚点半径5公里以内的地方都可以任由你慢慢探索。作为一个独行者，对这个山谷的熟悉程度起码要和熟悉自己家的后院一样。能够轻松干掉二级以内野兽的实力加对地形的熟悉才能让独行者在整个野狼山谷像风一样的来去自由。

    用s形路线探索山谷果然是有好处的，到了中午的时候，张铁嘴上啃着一个已经熟透的，口味不错的野苹果，手上还拿着三个同样的野果，一边吃着东西，一边站到了他发现的一个洞穴前……(未完待续……)

    ()

    更多精彩内容请登录：www.baiyuege.com
第二十三章 野狼七力果
    {）}

    在野狼山谷之内，最不缺的洞是什么洞？自然是当年盘踞在山谷里的噬金蟒留下的那些洞。正如张铁眼前的这个。

    这个洞就在山谷中部的一处不高的丘陵的顶部，洞口有差不多三米多宽，这个洞口周围有一些巨大的，像是用犁划过的沟壑，从地形上看丘陵的部分似乎被外力破坏过一些，有着明显人为的痕迹，不过这并不是最重要的，最重要的，是张铁发现这个噬金蟒留下的洞口里面，似乎还有几条岔道，洞口向下的坡度很小，基本与地面平行，就像打在地上的老鼠洞一样，不是垂直的，人很容易就可以走进去，倾斜的阳光也能照得进去，今天的天气转好了一些，外面的阳光在角度合适的时候可以照进去几十米的一段距离，刚才阳光一照，张铁立刻就发现了里面的两条岔道。

    借着外面的自然光线可以照进洞里的时候，张铁不再犹豫，两口把自己手上的苹果啃完，又把剩下的几个苹果揣到怀里，抽出随身的长剑，一下子就走进了洞里。

    许多人第一次走进噬金蟒的洞穴的时候，看着洞穴墙壁上那一圈圈的一看就是非人造的规整纹路经常会感到害怕，对进入这样的洞里，心里上会有抵触，而只要熟悉后，心里接受过来，张铁发现，那其实也没什么，对噬金蟒打出的这些山洞，早在挖矿的时候，张铁就已经慢慢免疫了，而且在挖矿的时候，大家都发现一个现象，似乎根本没有什么野兽愿意跑到噬金蟒打出的洞里来落脚，不要说野兽，就是连虫子都没有。到了晚上，野狼山谷蚊虫成群，但那些蚊虫却没有一只愿意飞到噬金蟒的山洞里游荡的，就算在自己挖矿的那个地方，那些蝙蝠也只是挂在有着环状花纹的山洞的外面，而从来不敢飞进去，噬金蟒山洞墙壁上的那些一圈圈的花纹，就像有一种魔力和一种天然的威慑一样，让任何有灵觉的动物都不愿意靠近除了人。

    洞口的地上有一些枯枝败叶，还有一些和滚落到洞中的土石与几滩水渍。而走到里面五六米以后，整个山洞就清爽起来，在离洞口二十多米以外的地方，张铁来到了他看到的那个分叉口，与在外面看到的分叉口到这里被分成两个方向不一样的是。这里其实被分成了三个方向，一个向地下。一个向左边。还有一个，不注意看的话根本发现不了，而是朝上，朝上的那个坑洞让张铁大喜，因为张铁在外面也没有发现附近有别的洞口，所以朝上的那个洞口明显是被坍塌的土石给完全堵住了。张铁看了一下被土石堵住的那个洞口，离地的高度比自己的个头还稍微高那么一点，这点高度当然难不倒张铁，张铁稍微一用力就爬了上去。走进那个坑洞一看，这个坑洞只有不到十米深，在朝向外面的那个方向上，果然一大片土石把洞口堵住了，洞里空间不大不小，但很干燥，照到外面的光线在白天的时候刚刚让洞口的位置处于一个视觉的光影盲区之中，到了晚上估计更不容易被发现。

    就是这里了，没想到自己运气还不错，这才几个小时的功夫，就找到了一处令人满意的落脚点。

    “我决定了，这里就是我的一号落脚点了！”张铁在洞里大声的宣布道，然后自己就笑了起来。

    笑过之后，张铁不再迟疑，先解下自己的行囊和睡袋放在地上，然后把口袋里的几个苹果掏了丢在行囊上，又从这个洞里跳了出去，快速的跑到洞口悄悄探头探脑的往外面打量了一下，周围基本没有人，这下更放心了。

    再次回到那个向上的洞中，张铁凝神几秒钟，瞬间就进入到了黑铁之堡。

    英俊伟岸的堡主大人，欢迎您降临黑铁之堡！

    眼前景色瞬间变幻，看着黑铁之堡内那翻滚的七彩云雾，张铁露出了回到家的那种笑容，来到这里的张铁彻底放松了，信步就像那颗小树走去。

    那颗菱形的，比核桃稍微大一些的铁胎果正挂在那个熟悉的枝丫之上，上次来的时候这颗铁胎果已经完全成熟，在铁胎果旁边的那根枝丫之上，最新的一颗无漏果离成熟也还有两天时间，即将成熟的无漏果个头已经饱满了起来，隐隐约约的，张铁已经能够看到果实之中流动的那一缕光泽。

    张铁心情大好，这种每天有果果吃的日子真是太好了，老妈给自己的小名取名叫果果，还真有先见之明啊，哈哈哈哈……

    张铁继续围着小树在转圈，这已经是他养成的习惯了，不知道是不是错觉，他觉得这颗小树这一个多月中似乎也长大了一些，比第一次他看到这颗小树时，这颗小树现在显得更饱满和高大了一点。

    事实证明，每次进来围着小树转两圈很有必要，因为这颗小树总是会在你全无准备的时候就带给你巨大的惊喜。

    在小树另外一边的枝叶之上，张铁又看到了两颗果实，其中一颗果实有李子大小，浑身黑漆漆的，呈现出六角形的形状，是张铁已经吃过一次的魂劫果，魂劫果的效果让张铁刻骨铭心。

    魂劫果，已经成熟。使用方法，采摘下后直接服用即可。注意，果实不可带离黑铁之堡，在采摘十二个小时后，其果实内的能量和元气将逐渐流失。

    同样的文字在提示着张铁这颗果实已经成熟，张铁挠了挠头，仔细想了想，难道是最近自己又干掉了几头狼，所以这颗新的杀戮之果成熟了。

    这颗新成熟的魂劫果固然让张铁欣喜，但真正让张铁惊讶的，却是另外一颗果子，那一颗果子，仅仅外形就让张铁惊讶得半天没有合上自己的嘴那是一只坐着的狼，有手指高，通体雪白，惟妙惟肖，简直就像一个缩小的出自某位雕塑大师之手的野狼的蜡像，蜡像的脑袋上还顶着两片有着奇特形状与花纹的曼殊沙华因缘万果宝树的树叶，整个造型可爱得不行，就像小孩的玩具一样。

    野狼七力果，已经凝聚出野狼的气之力，尚有六力还未凝聚，果实尚未成熟。

    气之力，血之力，经之力，脉之力，骨之力，髓之力，神之力，此谓之生灵七力。大衍之数五十，其用有四九，人独遁其一。七力果乃遁之果，七中遁一，得成一力，七七合一，共为四九之数。七力凝聚，果实成熟，那遁走之一即在果实之中。在每一颗成熟的七力果中，都蕴含着某种生命单独个体鼎盛时全部的生命力量，吃下去，你就能获得。这些力量，是对勇者的褒奖，也是所有勇者走向强大的阶梯。

    这后面一段话的意思稍微晦涩了那么一点，张铁认真看了两遍，才基本明白过来，明白过来的张铁只觉得一股热血直冲脑门发了，这次真的发了！自己一共干掉了七头野狼，然后就把七力果中的气之力凝聚出来了，按照这段话的意思，只要再干掉七头野狼，那就可以凝聚出七力果中的血之力，如此这般下去，似乎只要干掉四十九或是五十头狼之后，这颗野狼七力果就能彻底成熟，那遁走的一就在其中，这颗果实里面就将蕴含着一匹成年野狼的全部力量。毫无疑问，在吃下这么一颗果实之后，自己身上就会多出一只野狼全部的生命力量，一只野狼全部的力量啊，想到野狼山谷内那些野狼所拥有的那种耐力，奔跑起来的那种速度，还有那种灵敏，张铁的口水哗啦哗啦的就下来了，无漏果已经是天大的惊喜了，张铁从来没有想到有那么一天，自己居然还能从这颗小树上得到一种全新的，提升自己实力果实，这太让人激动，太让人高兴了。

    “啧……啧……”激动之下的张铁抱着小树的树干就亲了起来，然后哈哈大笑，只要一狼之力，只要一狼之力，张铁觉得自己的身体最多只需要再增加一狼之力，那么自己与格力斯和巴格达这种在体格上天生就比华族有优势的人的身体素质的差距将彻底拉平，在拉平以后，就算大家在同级的情况下，张铁也不会输给他们，而他们能追上自己点燃明点的速度吗？看着小树另一边那两天后就将成熟的无漏果，张铁笑了……

    这一刻张铁的心情无比的美好！

    张铁呵呵的笑着，把已经成熟的铁胎果和那个魂劫果一起摘了下来，把两个形状和颜色各异的果实捧在手里，仔细把玩了一下，又放在鼻子面前仔细嗅了嗅，一脸的满足，然后才盘膝在小树下面坐下，开始吃起果果来。

    因为有了一次的经验，张铁先吃下肚的就是铁胎果，银色的铁胎果吃到口中的时候，依然带着一股青涩的香味，还是像吃桃子一样，吃下肚子以后，等了一下，什么反应也没有，张铁估摸着这次的情况也和第一次差不多，然后就不再犹豫，接着把手上的魂劫果下了肚子，魂劫果中依旧是一包如烟的清水，吃下去以后，还是有一股能量从口腔之中直冲脑部，与自己识海中那个精神力的气旋融汇在一起，张铁眼前一黑，整个人瞬间就来到了一个没有任何光亮的地方，只不过与第一次相比，这次的情况又有所不同……(未完待续……)

    ()

    更多精彩内容请登录：www.baiyuege.com
第二十四章 第一次空间与地形创造
    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    眼前依旧是那个没有任何光亮的空间，但这次出现在张铁面前的，不再是一个，而是两个光点，两个光点从小变大，迅速变成了两个与魂劫果外形相似的发着光的六边形的门，这两道门同时如火车一样的来到了张铁面前，然后停下，有七头狼的虚影在两道六边形的门中随意游荡进出着。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这样的情景，是张铁吃下第一颗魂劫果时所没有的。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ――英俊伟伟岸的堡主大人，你先后在三个场景中分别杀死了七头狼，形成了两颗野狼魂劫果，这两颗野狼魂劫果可以融合，融合后每次激活你将同时面对七头野狼的攻击，请问是否融合？    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁仔细的看了看那两道六边形的光门，这两道光门，此刻就像两扇窗户一样，可以让张铁看到门里面的世界，在张铁左边的那道光门之中，是张铁第一次遇到这七匹狼的那一片草地，而在右边的这一道光门之中，里面却分成了两半，一半是张铁第二次干掉那两头狼的树屋附近的那片竹林，另外一半则是今天才经历过的那个小山坡。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    对这个时候的张铁来说，每次两三头狼对他已经不算什么挑战了，他现在的能力在那样的战斗中已经很难获得提高，也许七头狼还有点意思。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “融合！”张铁毫不犹豫的选择了融合。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁话音一落，那两道六边形的光门就重合在了一起，融合在一起的光门里面的场景，则变成了三个――草地，竹林，山坡！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ――请选择要激活的魂劫之境！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这些天在草地里和那三头野狼搏杀了差不多上百次，张铁都腻味了。树屋附近的地形同样太熟悉了，一点也不刺激，看到山坡的地形稍微复杂一点，与野狼战斗起来自己的难度会增加许多，因此张铁就毫不犹豫的伸手点了一下那道光门中山坡的那个场景。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    另外两个场景慢慢变淡消失，山坡的场景慢慢变大，最终占据了整个光门。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ――魂劫果融合完成！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    然后光门变大，将张铁套在其中，只是瞬间。张铁就置身在了早上经历过的那个山坡之上，周围的一景一物，甚至是山坡上的树叶和草丛中挂着的一点点水滴，都没有半点变化，自己身上背着的矛囊和行李也没任何变化。自己的鼻中，依旧是一股难闻的腐臭味道。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    妈的，太臭了！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    正当张铁抱怨着的时候，狼洞中的狼出来了，这次出来的，不是一头，而是七头。这些狼依旧用仇恨的眼神盯着张铁，让张铁想到了第一次在草地遇到这些狼的情景，没有任何前奏，这七头狼对张铁的进攻就开始了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁手上的矛飞出。杀死最前面的一头狼，在抽出第二只矛飞出去钉死第二只狼的时候，剩下的五头狼，已经一起冲了上来。张铁失去了继续利用飞矛消灭野狼的机会，暗骂一声的张铁赤手空拳迎了上去――早在第一颗魂劫果中锻炼的时候。张铁就发现，每次与这些野狼搏杀的时候，自己选择用越难，越让自己容易受伤的方式去战斗，去杀死这些野狼，战斗过后对自己的实力和战斗技能提高的越快，越能弥补自身的短板。如果自己能赤手空拳的把一头狼杀死，在使用匕首或者武器的时候，感觉会更简单。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    现在对张铁来说最难杀死这些野狼的方式是什么，不是赤手空拳，而是赤手空拳的使用还没有完全熟悉的铁血神拳去和这些野狼搏杀，一套还没有完全熟悉的拳法和半吊子的战技，对一个低级的战兵来说，使用起来的效果，还不如没有拳法完全凭借本能反应管用。但张铁依然坚持在与野狼的搏杀中使用铁血神拳，因为这就是他修行铁血神拳的方法，因为张铁坚信，修行任何战技的最好的办法，就是生死之间的实战。而魂劫果，就是最好的战场！这是老天给自己的机会！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    实战果然是让人成长最快的方法，但剩下的那五只野狼冲上来的时候，在刚刚搏杀了一只，踢伤一只之后，张铁的脚上，一下子就被一只野狼咬出一块血肉，那剧烈的疼痛让张铁额头上的冷汗一下子就出来了，手上铁血神拳的节奏不由一乱。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁这才知道为什么草原上狼群的可怕，在一群狼一起行动的时候，狼群的战斗力，永远不是一加一等于二这么简单的，现在自己面对的虽然只是五只狼，但在张铁的感觉中，这五只狼却比对付三只狼要难上不止两倍，因为狼群的攻击频率太快了，自己的前后左右，几乎随时都有狼在攻击着，在准备给自己来上一口，在头狼的指挥下，这些狼还会协调攻击节奏，更加的难以对付。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    在张铁又干掉一只狼后，张铁身上的伤口又多了两道，最终因为刚刚下过雨的山坡上的泥地太滑，张铁一个不注意，脚下一滑，整个人失去平衡，一下子摔倒，从山坡上滚了下来，剩下的四只狼紧追不舍，一拥而上，最后，在张铁躺在地上的情况下，又用了铁血神拳中的一个绞手把一头狼的脖子扭断之后，挣扎中的张铁终于被那只头狼咬住脖子，整个人剧痛，再次感到了鲜血倒灌进气管的滋味，然后眼前一黑，整个魂劫之境破碎，张铁又回到了小树下……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    想到刚刚在野狼嘴下的挣扎，重新睁开眼睛的张铁依然心有余悸，这个时候，他才真正体会到自己第一次遇到这七头狼的时候能够逃得一命是多么幸运的事情。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    细细回想着刚刚自己的那场战斗，张铁若有所悟，刚刚的那场搏杀也让张铁发现了自己的几个不足，原本他以为自己投掷飞矛的技术已经很好了，至少可以纵横野狼山谷，而现在看来，却还有很大的进步余地，在刚刚那种情况下。自己才投掷了两支飞矛就要被迫与野狼战在了一起最后被野狼干掉，如果自己在野狼冲上来之前，可以再多投掷出两只飞矛的话，最后的结果就会完全不同了。在魂劫之果中可以让自己有无数次再来的机会，而如果在现实中呢，如果自己被十多只野狼围住，这样的事情只要发生一次就能让自己完蛋。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    自己投掷飞矛的准头是有了，可投掷的速度还应该再提升上去才行，最迫切的是什么。自己必须要练习用最快的速度和反应将飞矛从矛囊中拿出来投掷出去，然后或许可以试试用左手投掷的效果……还有，自己在和野狼搏杀之中对周围的地形以及环境要更加的注意，要能适应所有的环境，虽然那是下过雨的山坡。但那一滑，也间接要了自己的小命啊。真要遇到这种情况，自己挂了能去怪老天爷下的雨还是山坡上的泥地不好走呢？    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    在认真总结了一番之后，张铁重重的嘘出一口气，从地上站了起来，先在黑铁之堡内走了一小圈，观察了一下地形。在自己的心中形成一个大概的印象后，就打开了黑铁之堡的“空间以及地形创造”功能中的地表层选项按钮。开始了自己蓄谋已久的要做的一件事情。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    刚刚点下这个按钮，一个三维的立体的黑铁之堡的图形已经出现在张铁的眼前，图形中黑铁之堡内的一草一木都栩栩如生的出现在张铁眼前。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    因为已经有过同样一次经验。张铁也不陌生，在仔细的把这个三维立体图拿在手上放大缩小的玩了一阵以后，张铁把这个图形放在自己的眼前，然后就凝神静气。把自己脑中所观想出来的那个大致的水源地模样投射到了那个三维图形上。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁观想出来的是一个拢起来的两米多高的假山一样的巨石，一眼清澈的泉水从巨石上流了下来。形成了一个两米多高的小小的水瀑，水流落在地上的一个小池塘中，因为吸取了第一次的经验，张铁没把那个小池塘想得有多大，整个池塘的大小只有一个小型的洗澡池大小。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    和上次第一次使用这个功能一样，那个三维地图上出现的，仍旧是一个模糊的虚影，大致能看出张铁观想的是什么东西。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ――英俊伟岸的堡主大人所观想创造地形的细节完整度低于5%，是否允许系统启用随机自然造物法则弥补构建其他缺失部分？当系统启动自然造物法则构建完成后，英俊伟岸的堡主大人可利用手动方式进行调整！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ――同意……不同意    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁选择了同意。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    然后三维地图上那个模糊的虚影渐渐就清晰了起来，果然比张铁脑子里想出来的东西更生动，更自然，就连那个小池中的鹅卵石和细沙都自然生出了，水潭的边上，还多了一圈白色的石阶，那眼清泉周围的地形也调整得更像自然生成的，开始有了一些张铁没想到的起伏与变化，一切都和谐无比，就像天生如此一样，比张铁那种生搬硬套弄上去的强了几百倍，如果要比的话，一个是大师的画作，一个只能算作幼儿园小朋友的涂鸦。经此一改，整个黑铁之堡更像有了一种生机一般。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁认真看了几遍，愣是没有挑出一点毛病，一切都比自己想想的还要好。在张铁确认了这个改造方案之后，一个新的对话框又跳出来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ――新的地形生成中出现活泉，请英俊伟岸的堡主大人选择活泉的泉水等级。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    什么，还可以选择泉水的等级，张铁又愣了一下。然后一个新的选择画面就出现在张铁的眼前。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ――自然山泉    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ――灵气之泉    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ――恢复之泉    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ――生命之泉    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    除了第一个“自然山泉”按钮现实可以使用以外，其他三个泉水的选项按钮都呈现出灰色，根本不可用，但即使这样，也让张铁大大的吃了一惊，张铁镇定了一下心神，然后点击了一下“自然山泉”，一个新的分支选项又出现。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ――普通山泉，泉水清澈，富含少量矿物质与微量元素！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ――品质山泉，泉水清澈，富含多种矿物质与微量元素，有一定活性！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ――优质山泉，泉水清澈，甘冽，富含更多矿物质与微量元素，更有活性！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ――极品山泉，泉水清澈，甘冽，富含矿物质与微量元素种类齐全，具有更强的活性，蕴含一定灵气。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    后面的极品山泉的选项竟然是灰色的，这让张铁明白一定又是黑铁之堡的那几个基本属性数值不足的缘故，不过即使这样，张铁已经很满意了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    思考了一下，张铁选择了“优质山泉”的选项。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ――此次地形创造需要消耗如下资源：    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    基本能量储备――3517，灵气值――4129，功德值――1272    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ――是否创造？    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ――是……否……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    没想到创造这么一眼小小的活泉需要的灵气值和功德值会这么多，特别是功德值，张铁记得自己上次试着玩地形创造功能的时候弄了个大水池，需要的功德值好像也才九百多一点，难道是因为这次创造的是活水的缘故？    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “管他的，功德值没了再挣嘛……”张铁大大咧咧的说了一句，然后毫不犹豫的点下了“是”。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ――在英俊伟岸的堡主大人离开黑铁之堡后，黑铁之堡将开始此次地形创造，此次地形创造时间为18秒，在此期间堡主大人无法进入黑铁之堡。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    什么，只要自己离开这里18秒后这个创造就完成了，这不是一眨眼的功夫吗？自己就算离开之后再次进入一次黑铁之堡需要的时间好像也比这个段不了多少吧？看着那翻腾的七彩云雾，张铁再次对整个黑铁之堡这个神秘的空间充满了一种敬畏的感觉，难道，这里的创造过程真的如传说中神创造世界一样简单吗，挥手之间就成了？到底是什么样的伟力能够创造出这样瞬间造物的奇迹呢？难道，真的是神吗……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这是一个张铁目前还不可能回答出来的问题。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁决定试试到底是不是真的，他念头一动，锁定了脑中那道神奇的拱门，然后瞬间就离开了黑铁之堡，再次出现在那个山洞中，而出现在山洞中的张铁也没有耽搁，刚刚喘了两口气，默数着时间过了十八秒之后，他又连忙在脑中锁定了那道神奇的拱门，再次进来，而就这么拉开门出去，然后想起什么又转个身回来的这么几秒钟，黑铁之堡里面的空间果然已经完成了一次创造。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    再次出现在黑铁之堡内的张铁目瞪口呆的看着出现在他眼前的二十米以外的那眼泉水和那个已经积满了泉水的水潭，有些傻傻的走了过去，伸出手，摸了摸，又伸出手，摸了摸，然后还蹲在地上从水潭边上捞起了两块鹅卵石，把石头拿来手上碰了碰，“咣……咣……”的听了两声脆响。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    泉水清澈如镜，张铁几乎可以从水面的倒影上看到自己的影子，用泉水洗了一把脸，又站起来伸出脖子在直接张大口喝了两口飞泉，张铁傻笑了一下，拿着那两块鹅卵石，又再次用意识锁定了脑中的那道拱门，瞬间又出现在山洞中，出现在山洞中的张铁看了看手上依然健在的那两块鹅卵石，又“咣……咣……”的敲了两声，再摸了摸自己水渍未干的脸和被淋湿的衣领，回味了一下那泉水干裂柔滑的滋味，最后终于确定，就在这几秒钟之间，黑铁之堡内的一切创造都是真的……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    好吧，承认了，以自己浅薄的智慧，确实很难理解这种事情！张铁无奈的妥协了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    就在这时，张铁的肚子里咕噜的响了一声，第二颗铁胎果的效果似乎要发作了……

    
第一章 生死
    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “哈比，小心……”邦德双目通红的大叫起来，可惜已经来不及了，那比普通野狼体型更大，更具有攻击性的一头黑色的巨狼在灵巧的避过三名少年刺出的长枪之后，一下就把最边上的一名少年扑倒在地，只一口，少年的脖子上就出现了一个巨大的血洞，在后面的刀枪重新落在自己身上之前，狡猾的巨狼一击得手，已经灵巧的跳开，只是露出带血的獠牙，轻轻移动着自己的脚步，用残忍的眼睛看着面前这群一个个已经面无人色的少年。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    那边，又传来一声惨叫，一个身上只穿着皮制胸甲的少年的肚子被巨狼的利爪破快，拿着长枪的少年瞬间就翻倒在地，痛苦的大叫起来，只一会儿的功夫，少年被划破的肠子就从肚子里面流了出来。被划破肚皮和肠子的少年大声的痛苦的惨叫与在地上翻滚的模样像一把刀一样刺在了所有人的心上。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    现场的血腥味更浓了，而比血腥味更浓的，却是笼罩在一干少年头上的恐惧――对死亡的恐惧！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “不要，我不想死在这里，我要回去，我要回到野狼城堡，我再也不想狩猎金狼了……”面对着同伴们接二连三的死亡，被几只巨狼围困住的试炼生队伍的一名少年精神崩溃了，少年大叫着，丢下手中的长枪，发疯一样的冲出人群的防御圈，向着野狼城堡的方向就冲了过去。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “混蛋，回来……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “皮诺，你会死的，快回来……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “不要跑……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    崩溃少年的身后，他的同伴们在流着眼泪大叫，可少年却像没有听到一样。一心只想离开这个地方，少年刚刚跑出二十多步，围困着这些试炼生中的一头巨狼转了个身就追了过去，在少年跑出三十步之前，少年被灵巧的巨狼追上，然后所有人，就眼睁睁的看着巨狼把自己的同伴扑倒在地，在皮诺几声凄厉的惨叫和一阵巨狼的牙齿切碎骨肉的可怕声音之后，所有的一切又重回安静。嘴上带着血的巨狼又重新回来，和其他巨狼一起，目露凶光的围着这些少年转起了圈子。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    巨狼的狡猾和凶残，远在普通的野狼之上，这就是普通生物和一级生物之间的差距。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    少年们的两个长枪防御圈已经被巨狼压缩到了极致。再也不敢妄动，刚刚被巨狼分割开来的两个防御圈的少年们想汇合在一起的代价，就是眨眼之间被巨狼夺走了两名同伴的生命，还有一个同伴正在地上翻滚惨叫着，但声音已经越来越微弱了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    在少年们的两个长枪的防御圈外，到处都洒落着鲜血，那些鲜血。有巨狼的，更多的，确是人类的，有一头巨狼躺在了两个圈子之间。身上有几个长枪刺出的血洞，躺在地上的巨狼已经没有了生命，但就在这头巨狼的旁边，同样有一具少年的尸体。在这具少年尸体的不远处，则是刚刚才倒下的哈比。还有那个依旧在地上惨叫，但声音已经越来越无力的少年和三十步外再也没有了声息的皮诺。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    巨狼死了一头，但少年们却已经付出或即将付出四条生命的代价，两个防御圈中的少年此刻一个个已经泪流满面，有的人双手和双脚已经不自觉的开始颤抖了起来。此刻，恐惧和悔恨像毒蛇一样的咬住了少年们的心。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    前面一个月的生存试炼让他们的心里渐渐的自大了起来，在一次次顺利的猎杀了一只只普通野狼和各种猎物之后，他们慢慢把之前的谨小慎微丢到了脑后，前几天，黑炎城那边传来的高价收购鹅颈草和金狼的消息让他们再也不安心于只是狩猎普通的野狼，他们也想试试或者说是碰碰运气。在他们看来，凭借他们二十多个已经配合默契的人组成的枪兵防线，哪怕就是遇到二级的金狼，最少也足以自保，如果运气好的话，也许还可以逮到一条活的，或者是摘到几颗鹅颈草什么的……他们不明白，这个世界上很多的悲剧，就是因为“如果”这连个字！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    自信满满的少年们的队伍在今天出发了，离开野狼城堡之后就一直向着新月草原前进，少年了走了一个早上，在下午的时候，他们离开野狼城堡的直线距离已经超过了二十公里，新月草原已经遥遥在望，然后，他们遭遇到了一群巨狼的突袭，那群巨狼就躲在旁边丘陵的一片灌木从中，当少年们的队伍经过的时候，六只巨狼突然出现，一下子就把少年们打了个措手不及，伤亡几乎在瞬间就出现了，少年们的队伍被巨狼切割开来，开始各自为战，一番搏杀之后，胜利的天枰开始倾向巨狼这一边。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    一直到此刻，在付出一番血的代价后，少年们才想到在学校里老师给他们说过的几个简单的道理。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    第一个，你的对手和敌人永远不会在你什么都准备好之后才会出现在你的面前，就算出现，他们的数量也有可能不是你想象的那样,就算平常很难遇到的巨狼，也有成群出现的可能。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    第二，任何的生物，其等级哪怕只是悬殊一级，它们的战斗力也会天差地远，所以，在你能对付得了一些零级的生物以后，千万不要把一个一级的生物想成三个零级生物堆在一起那么简单，在你能对付得了一些一级生物以后，也不要把一个二级的生物想得太简单。所有生物等级的背后，其实力，都是以几何方式完成递进的。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    第三，对一场战斗来说，十秒钟的时间，有可能就能改变一切。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    有时候，这些越是简单的道理，越要人付出惨重的代价才能彻底明白。少年们今天的惨败，这以鲜血和生命为代价的惨败，最初，就因为当巨狼突然出现的时候，老天爷连给他们十秒钟集结成枪阵的时间都没有，如果他们能有十秒钟的时间集结，哪怕面对的是六只一级的巨狼，现在的结果也不会这么惨，少年们想了太多的如果，而现实却没有那么多的如果。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    在围着两个圈子里的少年们转了几个圈之后，剩下的五只巨狼试探性的进攻开始变得越来越频繁，这些巨狼经常会在长枪的伤害距离以外，做出要扑过来的样子，当少年们刺出长枪之后，才发现巨狼刚刚做的只是假动作。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    狡猾的巨狼不断围着被困在圈子里的少年们转着圈，一边转圈一边做着试探性的进攻，而少年们的神经在高度紧张之下，每每在巨狼做出假动作的时候，就奋力刺出自己的长枪，在一次又一次的挥舞和刺出长枪想把巨狼赶走之后，所有少年们都感到手上的长枪慢慢沉重起来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “大家注意保持体力和攻击节奏，这些巨狼在有意消耗我们的体力……”看出巨狼图谋的邦德大叫了起来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    可邦德的提醒在这个时候已经不起什么作用了，就在另外一个圈子那边，随着一个少年手上的力道越来越弱，一头正在做试探攻击的巨狼在刺来的长枪收回去之后，在新的长枪刺来之前，就利用那个圈子里防御节奏的这么一个微小的破绽，突然把试探性的攻击变为真正的攻击，猛的伏低身子窜到了圈子边上，一口咬住一个少年的小腿，在少年的惨叫中，把一个少年拖倒在地。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “阿布……”圈子里的其他少年们大急，一起把手上的长枪像那头咬住自己同伴小腿的巨狼刺了过去，巨狼松口，后退，而就在那个圈子里的少年们把注意力转向那个叫阿布的少年这边的时候，整个圈子的防御瞬间出现巨大的破绽，又有一头巨狼抓住机会，突然蹿了出来，又是一口咬在另外一名少年的腿上，把一名少年托倒在地，其他的少年们大叫着，又把长枪朝那只巨狼身上刺去，巨狼又是快速的后退，一个七人的防御圈，瞬间瘫痪了两人，整个防御圈就出现了巨大的漏洞，这一瞬间，围困着邦德他们这个圈子的另外三头巨狼突然转身，一起朝远处那个被撕开了防御圈的几个少年扑去。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “不……”邦德大叫……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    看到又有三头巨狼扑了过来，那边站着的五个人都脸色惨变，完了，现在这五个人对付起两头巨狼来都感到艰辛无比，何况又突然增加三头……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    五头巨狼对付五个站着的，两个躺着的，防御圈已经出现巨大漏洞的家伙，只要几秒钟，这里就不会还有人能站着，而在这个小圈子的人倒下之后，最后剩下邦德他们的那个防御圈子也支撑不了多久，巨狼们这是在采用各个击破的战术啊。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “和它们拼了……”红着眼的邦德拿着长枪，尾随着巨狼冲了过去，再也不管什么阵型和防御圈子，与其最后被巨狼戏弄之后耗尽体力悲惨的死在这些畜生的爪牙之下，不如趁现在还有力一搏，能拼一个算一个。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    所有人这个时候都明白，这次大家能够活着回到野狼城堡的希望基本为零了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    刚刚被巨狼咬住小腿拖倒在地的那个叫阿布的少年这个时候刚刚奋力的翻身忍痛跪起，丢下长枪，正想拔出腰间的匕首，一只巨狼已经转到他的身侧，张开大口就向他的颈部咬过来……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “阿布，小心……”远处冲来的同伴们大叫，巨狼的锋利的犬齿这个时候已经离少年近在咫尺，所有人都来不及反应了，就当大家以为又要看着一名同伴死在自己面前的时候。所有人的耳边，突然听到了远处传来一声愤怒的喝骂。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “畜生……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ……

    
第二章 美名扬
    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    随着畜生这声怒喝一起到来的，是一股谁都没看清楚的锐风，然后那只巨狼忽然一声惨叫，瞬间就被一支飞矛把脖子穿透，将它钉到了地上，飞矛穿透巨狼之后入地一尺有余，整个矛身还在兴奋的颤动不已……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    一直到这个时候，那个叫阿布的少年才拔出匕首，然后就发现一只野狼已经被钉在了自己的身边。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这边这只巨狼的惨叫声才刚刚被透体而过的飞矛画上了一个休止符，那边又是一声巨狼临死前的哀嚎传来，几乎就在瞬间，又是一支飞矛从天而将，将围困住那五个少年的另外一只巨狼钉死在地上。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这短短一瞬间，不光是邦德他们几个，就连剩下的那三头巨狼似乎都惊呆了，所有人都看到，正在那五个站着的人的一边，一个黑头发的少年正从四十米外的丘陵边上向这边跑过来，那三头巨狼速度都没减缓一点，微微调转了一个方向，就向着那个少年冲去。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “小心……”邦德又大喊了一声，和几个少年一起向那三头巨狼追了过去。在邦德等人看来，那个从丘陵后冲出来的少年这一下危险了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    然而，所有的一切似乎都在瞬间有了终结，向着那三头巨狼追过去的几个少年一个个几乎都不敢相信自己的眼睛所看到的一切。那个向他们跑过来的家伙，一边跑，左右两只手上不知道怎么就出现了两只飞矛，然后两只飞矛瞬间就从少年的手上飞出，那向着少年快速冲去的三只巨狼中的两只，几乎就在少年手上的飞矛飞出的刹那，瞬间就被飞矛施展了定身术，一前一后。在相隔不到一米的距离上被飞矛钉死在地上。就剩下最后一只了巨狼了，这最后一只巨狼瞬间加速，向着少年扑了过去，双方瞬间交错而过，太快了，快到后面的邦德等人根本没看清发生了什么，一切就已经结束，最后的那只巨狼在冲过去几步之后，身子一歪。一下子就倒在了地上，而那个少年却依旧冲了过来，似乎早就知道自己身后那只巨狼的结局一样，看都没看一眼，“赶快看看你们的同伴有没有事。先救人吧！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    一直到此刻，所有人才从这如梦似幻的现实中清醒过来，一个个连忙掉头，去看受伤的同伴。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这突然出现的人，自然是张铁！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    …… 十分钟后，四个少年的尸体和六只巨狼的尸体被在草地上摆成一排的放好，草地周围的少年们一个个都在低声的啜泣着。双眼通红，看着那些和自己一样年轻，但此刻却已经没有了任何生命迹象的面孔，张铁的心中也充满了一股淡淡的忧伤。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这是张铁第一次看到同龄人的尸体出现在自己面前。那四具少年的尸体死状各异，其中最惨的那一个，则是肚皮连同肠子被巨狼抓破，在忍受了一番巨大的痛苦之后。大睁着眼睛，脸上带着一个扭曲的表情离开了这个世界。邦德等几人已经尝试了数次，让这个叫比利的年轻人闭上眼睛，可这个年轻人那双无神的眼睛就是大大的睁着，瞪着天空，脸上肌肉的表情也没有任何放松。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    无论东方或者是西方，这个世界各地的文化和传统都不会让一个人在离开这个世界的时候眼睛还睁着。而从唐德那里，张铁更是知道了什么是对一个亡者的尊重。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “让我来试试吧！”张铁走上前去，邦德默默的退开。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁默默的拿下了自己腰上挂着的水壶，拧开了水壶的盖子，拉开了这个叫比利的年轻人的衣服，开始用水壶里的水仔细为他清洗起腹部的污秽来，那肠子被划开后流出的污秽很臭，很难闻，但此刻，张铁的心中没有恐惧，甚至没有半点恶心，他只是感到忧伤，一种兔死狐悲的忧伤，一种小人物在这个时代挣扎着，最后无力逝去的忧伤，张铁想到了自己的妈妈，然后看着比利那张带着一点雀斑的稚嫩脸庞，又想到了比利的妈妈，张铁举得比利就是死去的另外一个自己，一个没有获得黑铁之堡，一个没有机会吃下一个又一个神奇果实的自己。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁的那壶水很快就用完了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “还有吗？”张铁问，然后旁边的几个少年默默的递过几个水壶来，张铁继续清洗着，洗完了腹部伤口处的那些污秽，张铁又帮比利把衣服下摆的那些污秽也洗干净了，然后就从自己的身上找出一个针线包，开始为比利缝起了伤口。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “兄弟，忍着点，我也是第一次干这个，你肚子上开了洞可不好看啊！”张铁对比利说道，周围的少年们默默的看着，一个个的眼泪滚滚而下。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    因为没有恐惧之心，张铁的手很平稳，张铁就像在用针线缝补自己的衣服一样，将比利肚子上的伤口缝了起来，缝完了伤口，张铁洗了洗手，又把比利被划破的衣服口子缝了一遍，最后帮他拉了拉衣服，用一只手盖在了比利的眼睛上。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “兄弟，伤口和衣服都缝好了，也洗干净了，现在你看起来帅多了，不要让你妈妈和家人看到你脸上的痛苦，安心的去吧，下次试炼的话小心一点！”张铁说着，轻轻用手将比利的眼睛阖上，当张铁的手最后离开比利脸上的时候，所有人都惊奇的发现，比利已经闭上了眼睛，整个人脸上的痛苦扭曲的肌肉也安详的放松了下来，周围所有的少年这个时候都忍不住放声大哭起来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    在把比利的手安详的交叠放在他的小腹上，张铁站了起来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “你的飞矛！”红着眼睛的邦德把张铁的一根擦拭好的飞矛递了过来，这最后的一根飞矛，就在那最后的一头狼的嘴里，直至没柄，没注意看的话根本发现不了，刚才，就在与那头巨狼交错而过的刹那。张铁的手上又拿出一根飞矛，直接把这根飞矛从那头巨狼的嘴里整根捅了进去，邦德几个人也是刚刚在张铁为比利处理伤口的时候，他们才发现了那最后一头巨狼的死因，一个个不由对张铁更加尊敬起来，这个救了所有人命的独行者，真是太强大了，特别是张铁的那一手飞矛绝技，简直让所有的少年惊为天人。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “兄弟。能告诉我们你的名字吗？”看到张铁接过飞矛，邦德又问了一个问题。“这次没有你，我们剩下的这些人可能都会凶多吉少了！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “我叫张铁！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “你就是张铁！”周围的少年们许多人好像都听说过这个名字，纷纷惊讶起来，“就是那个传说揭露了萨米拉诺曼帝国间谍身份的张铁！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁微微点了点头。算是默认，然后又看了所有人一眼，“你们现在打算怎么办，还要坚持去新月草原吗？”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “不，我们已经打算回去了……”邦德的脸上显露出难过的神色，“我们现在已经知道自己错在哪里了！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “如果你们要回去的话，我送你们一程吧。省得路上再遇到什么变故！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “谢谢！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    既然已经决定回去，所有人都忍住了悲伤，一起动气手来，张铁也在旁边帮着忙。大家在周围砍了一些树枝，做成简易的拖行担架，把几个年轻人的尸体和巨狼的尸体一起放在拖行担架上，准备带回野狼城堡。那腿部受伤的两个人，也处理了腿上的一番伤口之后。也用树枝做了两根拐杖，勉强可以跟得上大家的步伐，现在这些少年中能自由行动的人，还有十四个人，因此轮流拖着四个少年的尸体和六具野狼的尸体也没有多少问题。按照规矩，张铁消灭的五只巨狼的处置权归张铁，这一点所有人都没有异议，更何况张铁还救了所有人的命，张铁想了想，让邦德他们将巨狼带回野狼城堡，一只带到树屋基地交给巴利他们，一只带到野狼城堡的冶铁作坊，交给彼得，还有一只则交给爱丽丝和潘多拉她们，剩下的两只，则算张铁送给邦德他们的。巨狼的价值可比野狼大多了，通体纯黑，只有颈部有一圈白毛的巨狼的皮毛更值钱，肉质更鲜美，完全没有多少狼肉的那种腥臊味，巨狼的肉几乎是野狼城堡可以获得得最好的几种肉食之一，比野猪肉还珍贵，听说巨狼的肉对人的身体和气血大有补益，所以它也成为黑炎城中一些高档餐厅的招牌料理和一些有钱人的最爱。可以说张铁送出的那两只巨狼，在野狼城堡，已经不是小手笔了。在张铁的坚持下，邦德他们接受了张铁的好意，一个个对张铁更加的敬重起来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁一直把邦德他们送到离野狼城堡差不多只有十公里，在遇到同样几支试炼队伍后，才和邦德他们分开，那些试炼队伍发现了邦德他们的队伍的异状，一个个都跑了过来，有一支人数不到三十的试炼队伍原本也想到新月草原碰碰运气，在遇到邦德他们，了解了一下事情经过以后，当场就改变了打算。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “兄弟，你有什么话要让我带回去的吗？”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “告诉巴利他们，我很好，告诉彼得，下次有收获再给他们带上，他们做的飞矛很好用，还有，告诉潘多拉她们，我很好，也很想她们！”张铁一股脑的把自己想说的话都说了出来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “好的，我一定带到！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “那兄弟们，多保重了！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “你也多保重，今天的事情，我们不会忘记的！”邦德郑重的说道，周围的少年都点头，感激的看着张铁，没有在鬼门关前打过转的经历，真不知道救命之恩的可贵。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁笑了笑，和大家挥了挥手，转身就小跑这离开了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    在傍晚的时候，邦德等人回到了野狼城堡，然后整个野狼城堡就轰动了起来，四个少年的不幸固然让人悲伤，让人警醒，但相比起来，张铁的横空出世更让人震惊，一个人，轻松干掉了五头巨狼，救了十多个人的命，这是什么样的实力？张铁的那一手神乎其技的飞矛神技，被死里逃生的邦德等人惊为天人。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    巴利他们收到了邦德等人带来的巨狼，大家都没有太过吃惊，所有人只是更加卖命的练起功来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    冶铁作坊的彼得等人收到了巨狼，能连续两天吃到巨狼肉的一个个宅男们鬼哭狼嚎的叫了起来，说要拿出他们的全部本事，重新为张铁打造几根更好的飞矛。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    潘多拉，爱丽丝和贝芙丽也收到了张铁让邦德带给她们的礼物，三个女生再次成为了其他女生羡慕的对象。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    可能就连张铁都没想到，经过此事之后，在野狼城堡，张铁这个名字，彻底脱颖而出，开始和布鲁斯与格力斯两个人并列，成为所有学生中个人实力最强的三人。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    而就在张铁再次扬名野狼城堡的两天前，格力斯在绮莉老师对他一个月的惩罚期满之后，他重新回到野狼城堡的第一天，就带回了他活捉的一只二级金狼，让许多人惊掉了眼睛，在这次生存试炼的第二个月一开始，格力斯就展现出他晋升为三级战兵后的实力，成为所有学生中名副其实的第一人。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “几只巨狼算什么，如果张铁这个时候敢与格力斯对上的话，只要一分钟，格力斯就能把他打得满地找牙……”格力斯身边的狗腿，沙隆在野狼城堡叫嚣着。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    成为独行者的张铁自然听不到沙隆在野狼城堡的叫嚣，而就算听到了，张铁估计也只会不屑的一笑，三级，在别人眼里可能高不可及，而在张铁的眼中，很快，格力斯和他的一切就将成为过去式……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    四天前，当张铁再次吃下一颗无漏果的时候，张铁脊椎上的第二个明点上的光华，已经变成了青色，三天后，只要再来一颗，那个明点就将被点燃，张铁也将正式步入三级战兵的行列。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    就在过去的一周里，在又猎杀了差不多十五只野狼之后，那颗小树上的野狼七力果，又凝聚出了血之力和经之力，第一颗野狼七力果已经成熟了七分之三！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    成为独行者的张铁并不知道此刻的格力斯已经是三级战兵，已经一个人完成了一周独行者试炼的张铁此刻，已经完全沉浸在独行者给他带来的那种风一样的自由之中……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    恭喜止戈之伤成为黑铁之堡盟主，披荆斩棘，终成霸业！

    
第三章 风之少年
    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    和邦德他们分开之后，张铁就结束了今天猎杀野狼的计划，在邦德他们面前，张铁一直表现得很平静和镇定，但实际上，张铁的内心却没有他表面看起来的那么平静。这也是张铁第一次看到自己的同龄人死在自己面前，或许这也是这次试炼中的第一例的伤亡事件。学校里的老师们说的没有错，试炼中70%以上的死亡，都发生在试炼的第二个月，在经过了一个月的试炼之后，牲口们的胆子变大了不止一倍，但他们的实力的提高，却没有他们的胆子变化得那么快。这就是悲剧的根源。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁用不快不慢的步伐漫步在野狼山谷的小路上，脑子里想着的都是今天中午看到那些血淋淋的伤口，那些伤口在用最血淋淋的现实，提醒着张铁这个世界的生存与游戏规则――哪怕是最低的一个级别的差距，决定的，就是生与死之间的差距，决定的，就是许多人的悲欢离合。四个家庭，四位母亲，那四个少年的许多亲人，就在今天中午，被几只一级的巨狼，打入了地狱。张铁可以想象到那几个家庭在知道自己家里的孩子出事以后所要经历的悲痛，因为这样的悲痛，自己的家庭也经历过，虽然已经事隔很多年，但家里失去一位亲人这件事的影响，对老爸和老妈来说，却能跟随他们一辈子。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “拳者，权也，力之极者近于道！”――铁血神拳的那句总纲上的话在张铁心头流过，张铁发现自己对这句话又有了新的感悟，斐波那契黄金数列所指明的道路，不是什么进化的道路，而是一条以实力为后盾的权力之路，这个世间最大的权力是什么。就是决定别人生死的力量，就是能随时把别人打入地狱的力量，这股力量，才是最终极的权力！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    我的生命中，绝对不允许出现第二个斯内德和哈克，张铁对自己说道，除了我自己，没有人能决定我的命运，少年对自己说道。然后就跑动了起来，速度慢慢加快……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    …… 十分钟后，张铁路过一条河边，有一只红着眼睛的野狼突然从河边的芦苇中窜出，向着张铁冲过来。几乎就在野狼刚刚冲出芦苇地的时候，一道矛影从天而降，将野狼钉在了地上，张铁从野狼身边跑过，步伐都没有减慢一丝，也没有再向那只野狼看上一眼，只是在跑过去的时候。一只手拔起飞矛，将飞矛重新放到矛囊之中，然后整个人继续向前跑去……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “那个人是谁？”远处的一个*人的狩猎团队看到了张铁的表现，一个个目瞪口呆。刚刚野狼冲出来的时候，他们还想大声提醒张铁，可还不等他们叫喊出来，一切就已经结束了。等到张铁已经跑得没影了，那队人才冲到了被钉在地上的那条野狼身边。在仔细看了看之后，一个个倒吸了一口凉气，野狼身上的伤口，直接从颈部下方贯入，从野狼的心脏后面穿出，怪不得能一击毙命，太厉害了，是巧合吗？来的人将野狼的尸体收起。许多人都觉得自己运气不错。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “我们这样不要紧吧？”那队试炼生中的一个人问道。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “如果那个人觉得这只野狼对他还有价值的话，他会留下来的，你觉得一个随便动下手就可以轻易杀死一条野狼的人，还会在乎一具野狼的尸体吗？”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    所有人听了，都觉得有道理。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “走吧，伙计们，今天时间不早了，这条狼足够我们吃上两天了……”带队的人挥手说道。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “那个人是谁，怎么以前没听说过！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “放心吧，一个这么厉害的家伙怎么可能籍籍无名，只要随便到野狼城堡打听一下就知道了！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁一路上都在用中等速度跑动着，如何跑步，这件看似简单的事是他自己在独行者试炼第一周才掌握的技巧，太快的速度无法持续太久，体力消耗太大不说，还会有可能错过一些东西，特别是在地形多变的丘陵地带，跑快之后对地形不熟悉的话，极有可能会伤到自己，对一些危机来不及做出最正确的反应，而太慢的步伐除了会极大的限制一个人的活动范围外，同样会使人错过一些东西和让你需要快速应变的时候身体反应慢上一拍，特别是对于需要靠自己一个人获取猎物的独行者来说，经常固定在一个地点活动的话，那就差不多要等着挨饿了，因为活动范围越小，遇到猎物的几率也就越小。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    因此，对一个独行者来说，最适合的步伐就是那种不快不慢，让你可以有充足的体力连续跑上一两个小时也不会感觉浑身瘫软，让你可以在跑动中即能掌握适应周围的环境和地形情况，又扩大你的活动范围，即让身体在运动中感觉随时能够爆发出最大战力，能应对一些突然情况，又不感到会绷得太紧的那种步伐，与这种步伐配合的是呼吸，张铁用了一周才慢慢掌握了这种中速的运动技巧，找到了最适合自己的那个节奏。现在的张铁，可以用这种步伐在野狼山谷那些崎岖不平的山地上跑上一个小时，还能保持着最大的战斗力。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁觉得自己的这种跑动状态很像以前在学校里听博物课老师讲到的一个描述大灾变之前人类发明的那种叫飞机的飞行器性能的一个词汇――“巡航速度”――，自己在进行独行者试炼的第一周掌握了“定速巡航”的技巧，自己现在的“巡航速度”大概是每小时15公里左右，能保持自己最大战力的“连续巡航时间”约为一个小时。哈，是不是很有意思，自己真的成为飞机了！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    刚刚运气不错，又收获了一条野狼，让那颗野狼七力果离最后成熟又进了一步，想到这里，张铁的步伐更加的轻快起来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁很享受这种无拘无束在山谷中奔跑的感觉，前面十五年生活在黑炎城中那种两点一线的生活从未让张铁感受过这种无拘无束的自由感觉。就在这种简单的奔跑中，让张铁感到了无比的快乐，最简单的快乐，如果体力能够坚持得下去的话，张铁甚至愿意就这么一辈子跑下去，像风一样，想到哪里就到哪里，让大地在自己的脚下不断后退着，就这么自由自在的奔跑着。什么都不用管，在奔跑中，让整个世界都成为自己的风景。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    只是因为发现自由的在山谷里奔跑，张铁就觉得自己喜欢上了独行者试炼，慢慢把独行者试炼看做了一种享受。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    当西方的天边出现夕阳那火红的云彩的时候。经过一个多小时的奔跑，张铁来到了被他命名为“二号落脚点”的地方。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这是一个天然的山洞，离地十多米，向下的坡度介于80度到90度之间，一堆树藤从上面垂下，刚好让人拉着树藤踩着山壁上的那些乱石和凸起爬上去。山洞的位置距离野狼城堡已经超过了二十公里，比张铁今天遇到邦德他们的位置还要再远一点。在山洞的另外一边十多公里外的地方，就是新月草原。野狼山谷两边的山脉延伸到这里，就像被推开的门一样，地形陡然变宽了不少。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    在独行者试炼一周之后。张铁的活动范围越来越大，也越来越接近新月草原。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁来到山洞下面的时候，看了看周围没有人，拉着树藤。三下两下就爬到了山洞入口，来到山洞入口的时候。张铁蹲下身，仔细的看了看山洞入口处地上那看似自然零散在地的一些树藤上掉落下来的树叶，还有一些碎石，这些东西都是自然而然的在地上，根本不会有人注意，但张铁却认真的看了将近二十秒，这才起身，然后垫着脚尖，小心翼翼的从几个特定的位置上走了过去。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    地上的那些东西，不是陷阱，而是拓荒者们的“野外痕迹系统”，只要有人在张铁不在这里的时候进来过，通过那个由他亲手布置的，看似自然与散乱的“野外痕迹系统”，张铁就能知道，这是拓荒者们的小把戏，一套“野外痕迹系统”可以传达的信息非常之多，许多组成团队的拓荒者们都在这套痕迹系统中加入了只有他们才明白的一些秘语和暗号，有时候，只要一根枯枝，几片树叶和几块不起眼的碎石，随便在地上一摆弄，别人看起来自然无比，搞不明白里面的玄虚，可在知情人的眼中，却能在那一根枯枝与几块碎石和几片树叶的位置与方向中，读出几十种意思来，或者还能像张铁这种，把它用来作为某种预警装置，只要有人来过，张铁就能知道。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    爬上山洞的张铁并没有忙着去做什么，而只是坐在山洞口的一块石头上，吹着徐徐的风，呆呆的看着远方的夕阳，那夕阳真的很美啊，在这次独行者试炼之前，张铁从来没有一次认真的看过夕阳，而这几天，张铁每天都会忍不住坐在某处安静的看着天边的夕阳，一直到太阳彻底落山，夕阳消失为止。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这也是张铁喜欢上独行者试炼的又一个原因，除了可以自由的奔跑以外，就算你一个人坐在哪里安静的欣赏着夕阳的美景，也不用担心周围有牲口对你指指点点，在背后骂你白痴和傻b。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    天地有大美而不言！这是张铁看夕阳之后内心里流出的一句感悟。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    不知道老爸和老妈有多少年没有一起看过这么美丽的夕阳了，想到老爸老妈为了整个家整天的操劳和日益增多的白发，张铁暗暗发誓，等自己有了钱，一定要买一栋位置足够高的大房子，那栋房子上一定要有两个大阳台，一个阳台对着东边，可以让老爸老妈早上醒来的时候就能看到每天第一缕的阳光，另外一个阳台就对着西边，阳台上整上一把舒服的椅子，可以在天晴的时候让老爸老妈每天一起坐在椅子上看天边美丽的夕阳，下雨的时候则看外面的雨景，对了，还要有一张漂亮的铁艺雕花茶几，家里要有吃不完的茶叶，有吃不完的肉，让老爸老妈每天酒足饭饱之后都能看着夕阳品尝到这种昂贵的东方饮品……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    在以前，张铁的这个理想或许终其一辈子都未必能实现，现在么，张铁明白了，只要自己有足够的实力――实力――实力――就一定能让老爸老妈过上那种生活。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    二级不够，那三级呢，三级不够，那四级呢，五级呢，如果还不够，那六级，七级，八级，九级，十级总够了吧，听老哥说，在黑炎城，十级的军官已经可以分到独栋别墅居住了……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    对了，还有与黛娜老师的那个约定！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    太阳彻底落下了山，天边的晚霞渐渐消散，几只住在山洞中的原住民――蝙蝠，太阳刚落山就煽动着翅膀飞了出去，开始了它们的夜生活，而张铁，则退回到山洞的深处，进入了黑铁之堡，开始用另外一种方法为自己积蓄实力――今天干掉了五头巨狼，张铁知道，那颗小树一定会再生成一个魂劫果，这是张铁这几天慢慢摸到的规律，只要一天能干掉三头以上的野狼或者巨狼，小树就能生成一颗魂劫果，张铁这两天已经又吃下了四颗魂劫果，能够选择的魂劫之境已经多达了八个，能够激活的狼魂（张铁自己取的名字）已经达到二十多头，这二十多头狼魂中，普通的野狼有22头，巨狼有1头，魂劫果更多的秘密被张铁发现……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    在吃下第三颗和第四颗魂劫果之后，张铁发现，所谓的魂劫果，其实包含了两个部分的元素，一个是魂劫之境，一个则是那些狼魂，那些狼魂可以任由自己分配组合聚集在一起，然后出现在自己为它们指定的魂劫之境中，激活后就能与自己战斗。魂劫果中的两大元素，可以任意的在自己的意识操作之下融合或者分离，每吃下一颗魂劫果，其实就是让自己多出了两种可以选择的锻炼自己搏杀技能的元素――一个是战斗的环境，一个是战斗的对象。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    魂劫果真是太强大，太不可思议了。在魂劫果的锤炼下，就连张铁都感觉到了自己的搏杀技能在飞快的进步着。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    今天干掉了五只巨狼，这让张铁有些迫不及待的想试试在魂劫果中自己与六头巨狼和二十多只野狼一起混战搏杀是什么感觉……

    
第四章 魂劫之境中的意外
    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    刚刚进到魂劫之境内，看着周围那红着眼睛看着自己的将近三十头狼――六头一级巨狼，还有二十三只普通野狼，特别是那些普通野狼中至少还有两只能够指挥其他野狼行动的头狼，张铁就有些后悔了，他知道这次自己一定会死得很惨。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这次的魂劫之境，张铁选择的是最后猎杀了一只野狼的河边，这三十只狼差不多是在张铁刚刚进入魂劫之境后就一起从芦苇丛中钻了出来，一个个龇牙咧嘴的开始对着张铁露出了獠牙。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    在狼群冲过来的时候，张铁用自己最快的速度，在左右开弓之下，连续把自己身上的六根飞矛闪电般的掷出，最后，两只巨狼和四只野狼倒在了张铁的飞矛之下，张铁的目标原本是那六只巨狼，掷出的矛自然没有失手的可能，可让张铁没想到的是，在自己朝那六只巨狼掷出飞矛的时候，巨狼周围的野狼，竟然不要命一样，一只只跳了起来，用自己的身体为巨狼把飞矛挡了下来，这让张铁的飞矛只有最前面的两支建功，后面的都失手了，这种意外情况把张铁吓了一跳，张铁的第一个反应就是这些整日与自己搏杀的野狼们，正在变得越来越聪明，越来越难对付了，似乎通过魂劫之境不断提高着自己搏杀技能的，不止有自己一个人，里面的这些狼魂也正越来越难对付，这两天张铁就有狼魂好像也在进步的感觉，这一次，终于证实了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这些狼对自己唯一没变的，似乎只有眼中那不死不休的仇恨。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    掷完飞矛的张铁转身就跑，用尽了吃奶的速度全力逃走，他想试试看以自己二级战兵的水准能不能在剩下的狼族联军的口下夺得一线生机。硬干的话肯定要挂，这次就和自己第一次被那七头狼堵在草地时一样，唯一能够利用的，只有环境和地形因素。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁逃，狼群在后面猛追，张铁的速度很快，但巨狼的速度比张铁更快，张铁沿着河边还没跑出50米，张铁就感觉到了脑后生风。身子一闪，张铁腰间的匕首就到了手上，然后就从后面扑来的那只句狼的肚子上划了过去。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    巨狼的力量和冲劲果然不是普通野狼能比的，如果是普通野狼的话，张铁停都不需要停下来就能完成这个反击。在完成这一个反击之后，照样能全力逃跑，但巨狼的这一下，因为它的力量和速度，却把张铁的身子带得停滞了一下。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    落地的巨狼前冲了两步，转过头狼狠狠的看了张铁一眼，似乎还想冲过来。但最后还是倒在了地上，张铁的那一下，已经将它的肚子和胸腹之间全部剖开了，然后就这么一下。张铁发现自己已经根本跑不了了，这也让张铁明白了一个事实，哪怕就算是自己的等级领先了巨狼一级，但自己。也是根本无法和狼比速度的，也许领先三级以后倒可以在短距离内试试。但现在肯定不行。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    虽然是在魂劫之境中，自己不会死，但疼痛的感觉确实百分之百真实的，张铁也不想自己这次死得太难看，所以被追停下来的张铁瞬间就做了一个在真实情况下被这么多狼追着的时候也会做的同样的选择――张铁一下子跳到河中。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    河滩边上的水只有膝盖那么深，脚下都是泥，走路很困难，张铁奋力的向河中逃去，只走了两步，脚上的鞋子就陷入到河泥之中，再走两步，张铁就变成了光脚。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    后面的野狼没有任何犹豫，一只只全部冲到河中继续追杀张铁。这样的情况在张铁的预料之中，因为就在吃下第一颗魂劫果的时候，在魂劫之境中，张铁有几次试着跳进了那个黑洞，张铁发现当自己跳下去的时候，那些野狼也跟着跳了下来，对自己的追杀真是到了不死不休的地步，一个深不见底的黑洞尚且如此，何况只是一条河呢。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    还没走出十米，河水已经淹到了张铁的大腿，河中的水流不急，流得很平缓，河滩上更是如此，张铁转过身，发现离自己最近的一头巨狼已经游到自己身后一个身位的距离。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁这才明白，原来狼也是会游泳的，而且游得不错。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    狼是在用狗刨，自己在学校里学的也是狗刨，看那架势，自己游得还未必有狼好。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    魂劫之境中，一场在现实中估计从来没有人能看到过的人狼大战就在河中展开。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁的脚膝盖以下的大部分差不多都是陷在河泥之中，脚上的攻击力等于零，勉强可以移动，而那些游着水过来的狼群，同样速度变慢，它们对张铁最大的威胁，只剩下它们锋利的牙齿。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    在水中，狼群的阵型变得散乱了起来，张铁哈哈大笑着，丢掉手上的匕首，一招铁血神拳的绞手，就缠向了那头巨狼的脖子，巨狼咬向张铁的手腕，张铁的绞手变成手锤，两只拳头像铁锤一样砸在了巨狼的双耳处，巨狼的双眼瞬间就冒出血来，而狼的前爪，在接近张铁的时候，也一抓把张铁的手臂上抓出几条血痕。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    只一个照面，双方就都见了血。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    但事实证明，张铁的反应和能力似乎更快一些，等级的差距也不是那么容易忽视的，就在巨狼被张铁的一个锤手砸得脑袋下沉的时候，张铁的手又重新缠了上来，勒住了巨狼的脖子，“咔嚓”一声，巨狼的脖子被扭断。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁一松手，巨狼就沉到了水底，在这只巨狼的身后，更多的狼红着眼睛游了过来，张铁再次逃无可逃。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “哈……哈……过瘾！”张铁大笑了起来，“来吧，你们这些畜生，老子以前能干掉你们，现在同样也能干掉你们，想报仇吗，那赶紧过来吧！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    一场人狼血战就此开始……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    那浅浅的河滩之中，一群狼和一个人就开始搏起命来,张铁在泥水之中奋力的左冲右突，手上的功夫，翻来覆去就是一式锤手和一式绞手，浑浊的河水在张铁脚下泛起一朵朵的泥花，人和狼身上的鲜血开始慢慢染红了河道。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    不在水中搏杀，不知道其中的艰难，张铁感觉自己的身上的体力流失得飞快，在水中，一举手一动脚需要的力量都是在岸上的数倍，动作越快越是如此，那河水所带来的阻力也就会越大，那深陷河泥中的双脚每动一步，感觉都倍加艰难。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    仅仅十分钟后，河面上飘起了狼尸已经多达了十多具，而张铁身上，大大小小的伤口也多了二十多处，这个时候的张铁就又明白了一个道理，哪怕自己的等级比这些狼要高很多，但自己此刻的耐力却是不如狼的，这些狼每一条的耐力都太惊人了，自己的双手经感觉越来越沉重，攻击的力道和速度已经有了疲软减弱的趋势，而这些野狼却仍旧像吃了药一样在前赴后继不知疲倦的只想在自己身上咬一口。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    看到这些狼如此的顽强，张铁也被激发出了血性和狠劲，咬着牙，和这些狼血拼着，就像完全忘记了自己身上的伤口越来越多一样。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    在魂劫之境呆久了，张铁发现自己的神经也粗大了起来，对疼痛和伤害的忍耐力也在直线飙升。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    五分钟后，围攻张铁的野狼又少了几头，张铁身上的伤口又多了几条，不过都不是致命伤，张铁与野狼的战场，已经在河滩上延伸出几十米的一段距离。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁感觉自己的手锤上的力道越来越小了，想要扭断一只狼的脖子用的时间也越来越长，就像刚刚，自己在扭断那只狼的脖子的时候，因为用时太久，来不及反应，自己的胳膊上，已经被旁边的狼狠狠的咬了一嘴，就是那一嘴，又把张铁的狠劲激发出一些来，张铁直接在胳膊上还挂着一条狼的时候，就把手上那条狼的脖子扭断，最后又把手上挂着的那条狼的脖子也扭断了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这最后的狠劲倒像是回光返照，在把最后一头狼松开的时候，张铁感觉自己的双手一软，已经连面条都捏不断了，又是一头狼在水中奋力向张铁咬来，张铁正要往旁边闪避，不知道为什么，就在这最关键的时候，张铁突然在水中呆了呆，似乎在发愣，就是这一发愣的功夫，那只狼咬在了张铁的肩膀上，直接把张铁的整个上半身扑到了水中，后面的狼一拥而上……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    半分钟后，轰的一声，整个魂劫之境化为光雨消散……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这张铁有史以来所经历的与野狼的最血腥与最惨烈的一场恶斗，最后终于以野狼的胜利而告终。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    坐在曼殊沙华因缘万果宝树下的张铁睁开了眼睛，就如同刚刚在魂劫之境内一样，睁开眼睛的张铁抬着脸看着黑铁之堡天空上那翻滚的七彩云雾，眼神里有些迷茫与不解，还有一丝震惊！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “不应该啊……”张铁喃喃自语，“为什么自己的脚下当时感觉踩到了一个尖锐的东西呢？魂劫之境河滩的淤泥之中为什么会有一个尖锐的东西呢？没必要啊，难道是想锻炼我的反应能力吗，可魂劫之境中一般不会多出一些突兀的东西啊？”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁想了半天都没想明白，刚刚，就在他准要要避开那只狼的攻击的时候，他踩在河滩淤泥里的脚上突然一痛，脚上的触感是好像踩到了淤泥之中的一根非常尖锐的东西，正是因为如此，张铁在那时候才呆了一下，愣了一下，结果才被狼给干掉了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    难道，在现实的河滩之中，真有那么一个尖锐的东西？这个突然冒出的想法闪电一样的击中了张铁……

    
第五章 打捞
    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “妈的，我一定是疯了……”这一路上，同样的话，张铁已经对自己说了不下五十遍，可不管怎么说，内心当中那个冒出来的念头，却不断驱使着张铁往昨天杀掉一只野狼的那个河滩边上跑去。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这已经是第二天的清晨，张铁甚至比平时起得还要早，东方的天际在张铁来到昨天他在魂劫之境中也野狼大战的河滩边上的时候，才勉强露出一丝白意，而山谷中，依旧有些昏暗，天上的两个月亮变成了两个即将圆满的大银盘，一大一小，再配合着周围那几颗倔强的不肯消失的星星，也勉强让张铁能够看清山谷间的道路。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这个时候，其他的试炼者们应该还没起床，或者刚刚起床，绝对没有几个人会无缘无故的出现在离野狼城堡十多公里以外的地方。除了张铁。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁从二号据点一路跑来，草叶上的露水让他的裤脚湿了一小半。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁背着矛囊，腰上挂着匕首和长剑，来到河边的时候，他蹲在河边仔细观察了一下，周围没有人，河中也没有什么鳄鱼之类的危险生物，然后张铁记得昨天自己在魂劫之境中和野狼最后鏖战的地方的岸边有一颗歪脖子的红柳树，张铁也找到了那颗红柳树，然后就在红柳树边上，张铁把背上的矛囊脱下，挂在柳树上，再解下了长剑，脱掉鞋子，裤子还有衣服，最后手上只拿着一把匕首，就光着屁股赤条条的跳到了河里。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    早上的河水冰凉刺骨，张铁的脚才刚下到河里，整个人的身上的寒毛就都被冻得炸了起来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “妈的，我一定是疯了……”张铁的嘴里一边唠叨着，一边忍着寒冷。向记忆中昨天在魂劫之境中他被野狼干掉的那个地方走去。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    河滩边上都是稀泥，河水渐渐淹到了张铁的大腿，在稀泥里走路很困难，特别是张铁一边走，一边还在用脚仔细的在稀泥里面摸索着什么。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    那个地方离岸边只有不到十米的一段距离，走到那里之后，张铁放慢了脚步，慢慢的用脚开始在周围的那一小片区域中探索起来，仅仅五分钟之后。正在摸索着的张铁就有了发现，他感觉自己脚下的淤泥之中，有一根和昨天触感一样的东西，终于被他踩到了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁试着用脚拨弄了一下那个东西，没想到那个东西非常的沉重。似乎还有一截被埋在淤泥之中，张铁用脚探索了一下，那根东西的外形似乎有点像是一只牛角一样，但绝对比牛角要重。无法用脚把那个东西从淤泥之中拿起来，张铁就只有先把匕首丢到岸上，然后比起眼睛凝注呼吸，整个人猛蹲到水中。让那污浊的泥水淹过自己的脑袋，用双手摸到自己的脚那里，然后使劲儿才把那根才泥里的东西给拔了出来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    那东西很沉重，起码有二十多公斤。在水里面还稍微感觉轻一点，等到一离开水面，张铁就感觉自己的手上拿着的东西分量又增加了一些。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    河里真的有东西啊，似乎真的是一只牛角！张铁的心嘭嘭嘭的跳着。然后也来不及仔细打量手上的究竟是什么东西，只是把那个东西在水里晃了晃。让水把那东西上面的泥污冲去一点，然后就重新摊着水，踩着淤泥，一步步的走向岸边。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    走到岸边的时候，张铁把那个东西放在了红柳树的下面，上了岸，然后光着屁股来到红柳树旁边一处水稍微干净一点的地方，随意用水冲洗了一下身上的淤泥，在洗身上的时候，张铁发现自己的小腿上有两块“泥”似乎在腿上粘得很牢，怎么冲也冲不掉，这用手下去一摸，那两块“泥”柔软的触感把张铁吓了一跳，这根本不是泥，而是什么东西。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁被吓得大叫起来，慌乱的用手去拍打，打不掉，张铁就用手捏住那个东西想把它从自己的饿小腿上扯开，没想到那个东西死死咬住张铁的皮肤不放，被扯得已经有十多厘米长还牢牢的叮在张铁身上。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “啊……”张铁有些惊慌的大叫起来，手上一用力，一下子就把那条软软的东西使劲儿给扯了下来，使劲摔在地上，还有一条，张铁又把它扯下来，使劲摔在地上。看到那东西还会在地上蠕动，被这两条东西叮过的地方已经有了一个细小的伤口，开始流出血来，张铁心里又是一阵发毛，连忙从头到脚的检查了一遍自己的全身，特别是屁股，后背还有小弟弟附近，还好，没有了，这才有些手忙脚乱的穿起衣服来，这在穿衣服的档口，张铁才想起来，叮咬自己的那两条东西，应该就是蚂蝗，妈的，突然发现自己身上被两条蚂蝗叮着的感觉，简直比被两头巨狼盯着还要让人发毛，这些软体动物真是太可怕了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    脸色有点发白的张铁有些手忙脚乱的穿好衣服，重新被自己的矛囊，长剑和匕首装备好以后，这才拿起他丢在树根旁边的那根牛角一样的东西，看看周围依旧没有什么人，这才拿着那个东西，快速的消失在河边，加快了速度，向着自己的落脚点跑去。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁的动作很快，在东方彻底发白的时候，张铁来到了自己找到的第一个落脚点，那个噬金蟒打出的山洞，洞口的自然痕迹系统告诉张铁他走后这里没有人和其他动物来过，于是张铁放下心来，火把都没点，凭着记忆和感觉走到洞中，来到一处隐蔽的所在，锁定脑海中那道神奇的拱门，然后就进入了黑铁之堡。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ――英俊伟岸的堡主大人，欢迎你降临黑铁之堡！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这是黑铁之堡每日雷打不动的问候，当这行文字消失的时候，张铁已经把身上的装备卸了下来，一个人拿着那根奇怪的牛角一样的东西，走到那个小水潭边上，蹲下，随手在水潭边上的地上。抓过一把青草，用力的擦洗起来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    在身上的泥污被清澈的泉水和青草擦去以后，张铁手上拿着的那根东西慢慢显露出它应有的本来面目来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    那是一根水蓝色的，有着金属一样的质地和光泽和一圈圈特别的流云状花纹的，像一截断了的长矛的矛头一样，长度约有四十里面左右的一根角状物，这绝不是牛角，这点张铁可以肯定。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这个东西很漂亮，也很重。无论是它的清亮的颜色还是它的质感或者是那些天生的神秘的花纹，都透着一股不同寻常的魅力，张铁把这根东西拿在手上翻来覆去的看了半天，都没搞懂这是什么东西。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    或许，等自己能有钱给老爸老妈买房子以后。把这根东西放在家里，看这颜色和花纹，似乎可以当做不错的装饰品，老妈应该会喜欢的！张铁这么想着，然后就把这根东西随意丢到了一边，这就是张铁的性格，既然搞不懂。那就根本没必要为这东西浪费时间，有这点时间，还不如来想想怎么提高自己的实力。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    而说到怎么提高自己实力这件事，却又让张铁想起了魂劫之境中的事情。张铁终于可以肯定了，魂劫之境中的所有一切，都是真的，或许魂劫之境就是一个镜子。只要真实的世界里有什么东西，那面镜子上都可以百分之百的反应出来。一丝不差，对一面镜子来说，一棵树或是一座金山根本没有什么不同，因为它并不是在创造，而只是在反应，里面的东西，都只是现实世界的一个投影，因为现实中的那条河滩的淤泥里有这么一根怪东西，所以魂劫之境中就有了，一切就这么简单。这根东西也许对魂劫之境来说和路边的一块石头或是一颗树根本没有区别，因为现实中它是这个模样，在那里，所以魂劫之境中它也就是这个模样，在那里，如此而已。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    再想到刚刚在河中遇到的那两条在自己身上吸血的蚂蝗，张铁的脑子里一片透亮，终于彻底明白了魂劫之境的所有奥妙――除了有灵性的生命以外，魂劫之境就是整个现实世界的完整投影，整个魂劫之境，除了里面的灵性生物，一切均与现实无异。在魂劫之境中，哪怕是一只蚂蚁，一条蚂蝗，只要不是被自己杀死后选择激活的，就不会出现在里面，而另一方面，只要是现实当中存在的，哪怕是自己没有看见，没有感知到的东西，只要现实中存在，那在魂劫之境的场景之中，也就同样会存在。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    如此看来，魂劫果的意义，除了可以让自己在里面不断的与各种生物战斗以外，它另外的一个作用，似乎就是让自己可以毫无差错的，任何一个细节都能呈现的，百分之百的熟悉现实中的与那些生物战斗的“战场”。你想想，就连河滩淤泥深处藏着的一根东西在魂劫之境中都呈现出来了，这样的“战场”，还有什么不能呈现的。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    脑子里似乎有什么与魂劫之境有关的灵感在张铁的脑子里一闪而过，可张铁并没有抓住，只是感觉自己的内心似乎兴奋得战栗了一下，张铁抓了抓脑袋想了半天，还是没有抓住哪个一闪而逝的灵感，随后张铁就不再为此烦恼，突然发现魂劫之境与真实之间那微妙的联系，对张铁来说已经算是今天最大的收获了，他还有什么不满足的。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    所以，张铁心情很好，斗志昂扬，在要离开黑铁之堡的时候，张铁发现自己的身上似乎还带着一股泥腥味，估计是刚才在河边随便冲洗了一下没洗干净，然后张铁干脆再次脱光衣服，在那个水潭之中痛痛快快干干净净的洗了一个澡，这才光着屁股从水潭里站了起来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    整个人一变干净，嗅觉也跟着敏感起来，等到洗干净的张铁要想穿衣服的时候，发现这身衣服上的味道闻起来已经有一股酸味了，细细算下来，自己也差不多一个多星期都没换过衣服了。独行者也是人，也要吃饭流汗拉屎睡觉，就算是再潇洒的独行者，一身衣服穿上一个星期不换洗，也不会干净到哪里去，也会有一股怪味，如果一个独行者在野外一个月都不换洗一次衣服的话，那他也不用去狩猎了，那些猎物隔着几百米闻到他身上的味道都会被吓跑了，这样的独行者，不要说猎物了，恐怕连人都不敢靠近这种人的方圆五米之内，这种人身上的怪味就足以杀死一切。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁可不想做一个臭烘烘的浑身怪味的“独行者”，这样的独行者，张铁自己不喜欢，张铁估计也没有任何一个女生会喜欢……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    还好，这次来试炼的时候张铁带的换洗的衣服和鞋子都不止一套，而那些换洗的东西和行囊，此刻就在黑铁之堡内。 光着屁股的张铁自己低头看了一下自己那个“羽毛”刚刚丰满的小鸟，“放心吧，还有一大堆姑娘等着你呢，就算为了你将来的性福，我也会努力保持自己的干净和清爽的，我们今天早上就哪里也不去了，先乖乖洗衣服搞卫生，你说怎么样？”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    然后张铁用手握住小鸟，恶劣的甩了两下，变着嗓音说了一声，“好！可我这两天太想爱丽丝和贝芙丽了，我每天都在想和她们做一些又恶心又可怕的事情，我每天都在想和她们的小金鱼一起玩，你说怎么办？”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁的声音又变了回来，“放心，只要我越强大，越有实力，她们就会越离不开我，她们迟早都是你的，她们的小金鱼也是你的！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    想到三个女生的小金鱼，张铁的小鸟瞬间膨胀成大鸟，似乎一下子苏醒了过来，“那你要加油啊！”变着嗓音的张铁又给自己说了一句。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “我会的，美女是快乐的源泉嘛！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    一个星期独行者的生活让张铁慢慢养成了一个自己和自己说话的习惯，只要没有人的时候，张铁也不介意让自己的“怪鸟分身”来和自己说上两句话，来调剂一下自己的心情，舒缓一下压力。这番作为，如果被别人看到，在那些伪君子的口中，张铁脑袋上的变态狂与下流坯子的名称估计一辈子也难洗去，但在黑铁之堡，张铁哪里会担心还有别人…

    
第六章 进军新月草原
    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    在接下来的两天之中，张铁都没有任何的收获，无论是在那颗小树上，还是在野狼山谷，这两天，张铁的运气就像一下子用完了一样。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    在那天救下邦德干掉五头巨狼与一头野狼之后，已经连续两天，张铁没有在野狼山谷内遇到一头狼了。其他的，野猪遇到过，野兔遇到过，山鸡遇到过，盘羊和穿山甲也遇到过，有一次甚至还遇到一只肥肥的水獾从离张铁不远的地方摇摇摆摆的走过，可是张铁并没有出手，现在张铁的整个目标，都在那成熟了不到一半的野狼七力果上，在食物准备充足的情况下，张铁觉得这些东西自己再干掉多少也没意思。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁从来不会为了单纯的杀戮而杀戮，哪怕现在要干掉这些小动物对张铁来说已经变成一件非常简单的事情。但正如老妈经常对张铁讲的，没有必要的话，一个人还是少造杀孽为好。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    干掉野狼是为了提高自己的实力，而干掉这些没有多少反抗能力的小动物（好吧，也许那头野猪算是一个威胁），张铁真的觉得没有什么必要。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    前些天张铁干掉了一头巨狼，那只巨狼最好的前腿和后腿肉被张铁用唐德教给他的方法，切成条状，在一堆半干半湿的松枝点燃的火上烟熏火燎的挂了一个下午，然后张铁把它挂在崖壁的洞口处让它自然风干，唐德说过，在没有充足的盐和配料用来腌制的前提下，用这种烟熏加火燎的方法是让获得的新鲜肉质保存时间最长的方法，张铁试了一下，发现果然如此，而且你别说，那经过一番烟熏火燎风干后的巨狼肉。似乎更有一种特别的味道，口感相当不错，就像已经处理过的肉干一样，切下来就可以吃，因此张铁的食物是不缺的，张铁缺的，只是野狼。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    而在试炼过了一个月之后，那些为了获取食物胆子越来越大的试炼团队的活动范围也正离野狼城堡越来越远，野狼的生存空间被一步步压缩着。山谷内野狼的数量也正不断减少着，所以这个时候想要狩猎野狼，正变得越来越困难。从试炼开始到现在，张铁估计山谷内至少已经有超过1000头野狼被人干掉了，就算野狼山谷以前的狼够多。这个时候也变得稀疏起来了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    因为食物越来越难获得，所以生存试炼的第二个月，才是最考验人的，而巴利和潘多拉他们，张铁并不担心，他们的食物足够他们吃到试炼结束了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    相比起食物，张铁现在更担心的是格力斯他们。张铁担心格力斯他们有可能会找巴利和潘多拉他们的麻烦，这种又卑鄙，又心狠手辣，同时又实力强劲的家伙。才是最危险的。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    布鲁斯说看到格力斯与金狼搏斗，还占了上风，这让张铁猜测，或许格力斯那个家伙在学校里也隐藏了一些实力。或者他在这次试炼中又有了什么突破，总之。格力斯现在的实力最好是以三级战兵来计算，不能再用二级的老眼光来看他了，自己会进步，别人同样也会进步。没有谁会永远一成不变，甚至就连格力斯身边的沙隆和祖海尔和加内尔这三个狗腿，张铁觉得，如果自己哪天听说他们在试炼中点燃神宫明点的话，自己一点也不会吃惊。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    永远不要把敌人想象得和你一样善良，也永远不要把敌人想象得就是你以前知道的那个样子，这是关于敌人和对手的能出现在你脑袋里的最危险的两个想法。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    就如自己一样，格力斯他们是否知道，自己再过一天，就要点燃脊椎上的第二个明点，成为三级战兵了呢！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    于是，在那个二号落脚点又呆了两天，在最新的一个无漏果还有一天就要成熟的时候，张铁做出了一个重要的决定――挺进新月草原。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这天早上，在太阳升起来以后，张铁背上了行囊，整理好装备，就离开了那个崖壁上的那个山洞。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    今天的天气很好，阳光很灿烂，天空万里无云，出于独行者的谨慎与布鲁斯交流得到的经验，张铁在昨天下午的时候就已经把前路探查了一番，并且在野狼山谷与新月草原交接处的边境地带，为自己找到了一个落脚点。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    越往前走，山谷的地形越来越开阔，山谷里的丘陵越来越稀疏，谷内的高地越来越矮，就像有一只无形的大手在山谷内梳理过一遍一样，张铁能碰到的乔木和灌木也越来越低，越来越少，而草本植物却满满的多了起来，到了后面，山谷里高大的乔木基本上没有了，只有少许的灌木夹杂在大片大片的草地和丘陵之中，还有山谷内延伸出来那两道高大的山梁，在提醒着张铁此刻已然是处在野狼山谷的范围之内，但那越来越低矮的山梁同时也在提醒着张铁，前面不远，就不再是野狼山谷的范围了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这种开阔的地形，对所有还处于战兵阶段的菜鸟们来说，就是最危险的杀手，因为在这样的地形之中，你基本上是避无可避，逃无可逃，周围可以利用的让你逃命和躲避危险的环境因素正在越来越少。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    也正因为如此，张铁所选择的路线，基本上是在贴着野狼山谷东南边的那道山坡在前进着，山坡上的路不好走，与在山谷里比起来，走同样的一段距离，在山坡上需要用更长的时间与更多的体力，可是山坡上的地形却可以让人提前发现危险，遇到危险的时候能有较多的地形因素可以利用，最简单也是最让人安心的是，在山谷里已经看不到高大树木的时候，山坡上还有一些，这些高大的树木有时候就是你躲避一些危险野兽的最佳避难所。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁这几天可没少练习爬树。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    一路上，张铁还遇到了几个噬金蟒的洞穴，只不过与在野狼城堡周围比起来，从这些噬金蟒洞穴的分布密度上来说，越靠近新月草原，这些洞的数量就变得越少了。噬金蟒洞穴的减少，意味着噬金蟒对其他野兽和各种变异生物威慑气息的减弱，同时也意味着那些危险的生物渐渐增多起来。不仅是危险生物，就是最普通的野狼的数目，也慢慢增多了起来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    草原，天然就是狼群的猎场！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    一路上，因为山坡上的视角颇佳，张铁在山坡上看到的远处山谷中野狼的数目也多了起来，一路上发现了好几拨。少的两三头，多的将近有十多头，这让张铁心情大好，觉得第一颗野狼七力果已经在向他招手了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    一头野狼之力啊！ 内心里，张铁的口水已经泛滥成河。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “救命……啊……”正当张铁小心翼翼的跋涉了一个早上。再往前面走上不到两里就是他选择的落脚点的时候，一阵从新月草原方向吹来的风把一阵若有若无的求救声和呻吟声传到了张铁的耳中。开始的时候，张铁以为那是错觉，因为张铁一个人走了一早上，都没遇到一个人，怎么可能听到有人喊救命呢。然后再走几步，那个声音似乎又在张铁的耳边响了起来。这让张铁知道这不是幻觉，而是真的，声音似乎就从自己的前面传来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “救……命……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁反手抽出矛囊中的一根长矛，弓起身子。放轻了脚步，蹑手蹑脚的向前面走去，还没往前走上二十米，张铁就看到了那个正在用微弱的声音喊救命的家伙。在看到那个躺在地上的家伙第一眼的时候，张铁没有过去。而是一下子蹲了下来，仔细观察了一下周围又没有什么陷阱和埋伏，在确定周围一切都没有异常，那个家伙也不像假装的时候，张铁才站起身，跑了过去。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁长这么大，遇到过不少倒霉的家伙，可今天遇到的这个，绝对是他这十五年来遇到的最倒霉的一个，就连道格那个家伙可能也没这么倒霉过，这一个人，要倒霉到什么程度，才会在这到处都能走的野狼山谷内，踩到一个不知道是由那个缺德家伙布置在山脚下的兽夹啊。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    前面山脚边上的草地上，一个做拓荒者打扮的家伙躺倒在地上，一个脸盆大小的兽夹，正死死的咬在那个家伙左腿的小腿上，地上和那个家伙的裤子上到处都是斑斑的血迹，这些血迹，有些是这个倒霉家伙身上的，还有的，则是旁边草地上倒毙的那两头狼的。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁走过去的时候，那个家伙紧闭着眼睛，脸色苍白如纸，其意识差不多已经处在崩溃的边缘，只是嘴里还在用最后的力量时不时的轻呼着一声“救命……”还有断断续续的呻吟着。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁先查看了一下那个兽夹上的血迹和这个家伙的伤势，血迹已经发暗凝固，看样子已经有一段时间了，至少十小时以上，这个倒霉家伙的小腿骨直接被兽夹打断了，兽夹上的两排锯齿死死的咬在了这个家伙小腿上的肉中，那种伤口，张铁只看了一眼，都觉得有些触目惊心。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    看了看这个男人身上的伤口，张铁又去看了看旁边那两只已经死去的野狼的尸体，张铁只是用手摸了摸野狼尸体的硬度，就佐证了自己刚刚的想法，这个倒霉的家伙真的是从昨天晚上就躺在这里了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁脑子里甚至能想象出昨晚这里到底发生了什么――这个不知道为什么晚上还在野狼山谷瞎晃的家伙路过这里的时候，不小心就踩到了这被一个小小的伪装隐藏起来的兽夹，兽夹将这个家伙撂倒，这个家伙大声惨叫，然后还把两只野狼吸引了过来，两只野狼被这个家伙干掉了，然后这个家伙就在这里餐风露宿被一只兽夹夹着躺了一夜，经过这么一番煎熬，到了现在，这个家伙不死真是命大，不过就算不死，现在已经差不多奄奄一息了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁看了看四野，放眼望去一个人影也没有，鬼才知道这里地上还躺着一个人，天上倒有几个黑点在飞着，不知道是鹰还是秃鹫。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    要是自己不救他的话，这个家伙绝对熬不过今夜不说，说不定天黑之前就有可能进了野狼的肚子，这一路走来，张铁可是看到不止一只野狼在周围晃荡啊，以这个家伙现在的状态，只要再跑来一只野狼，他就完了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “救……命……”已经差不多处于半昏迷状态的这个家伙又低低的呼唤了一声。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁无奈的抓了抓脑袋，又看了看这个家伙那二十多岁左右的面孔，想到老妈看着自己那个死鬼老哥照片流泪的样子，张铁无奈的叹息了一声，救人吧……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    解下自己背上装着睡袋和各种东西的行李和矛囊，把这些影响自己行动的东西放在旁边的草地上，然后在尽量不触动这个家伙腿上伤口的前提下，把这个家伙小心翼翼的从地上扶了起来，让他的上身直立，靠着自己的腿坐在地上，同时小心的把这个家伙手上的匕首拿开，张铁可不想自己在救人的时候被这个意识已经不清醒的家伙拿着匕首给自己胡乱来上两下，那自己可就真的成为比这个家伙更倒霉的人了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    经过一夜的痛苦和煎熬，还有大量的失血，这个家伙脸白如纸，嘴唇干裂得就像几年没有被雨水浇灌过的庄稼一样，到处都是翻白的裂口，张铁用一只手扶着他，一只手解开了自己腰间的水壶，然后拧开了水壶盖子，将那个铝制的水壶凑到这个家伙的嘴边，轻轻灌了一口水。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    水壶内的水是黑铁之堡出产的优质山泉，这水是张铁长这么大所喝过的最好喝的水，清冽，甘甜，滑润，自从张铁喝过一口这种水之后，张铁这几天就都在喝这种水。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    只是一口水喝下去，才过了不到十秒钟，这个家伙的生机和本能就像被唤醒一样，嘴里开始无意识的喃喃着“水……水……水……”，张铁小心的喂着这个家伙喝着水，怕他被呛到，在连续喝了好多口以后，这个家伙喉头颤动，喝水的节奏开始大起来，一直喝了半壶水以后，张铁才把水壶从这个家伙的唇边拿开，然后就安静的等着这个家伙恢复体力和神智。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    仅仅过了一分钟之后，这个家伙的眼睛就睁开了，看了张铁一眼，又闭了起来，过了十多秒后，又睁开，看着张铁，用有些沙哑的嗓音，缓缓的吐出两个字，“谢谢……”。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    看到这个家伙的神智恢复过来一些，已经明白发生了什么事，张铁的心里终于松了一口气，能醒过来，那就好办了，而且除了眼睛能睁开以外，这个家伙的呼吸的力度和胸腹之间的起伏，也变大了一些，看样子一下子死不了了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    就像老师说的一样，这水果然是生命的源泉，作用无可取代，没有它什么东西都活不了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁就让这个家伙坐靠在自己的腿上，让他先恢复一点体力。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    仅仅两分钟之后，这个家伙似乎又恢复过来了一些。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “还有水么……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁把水壶递了过去，这个家伙已经可以用自己的手拿着水壶喝水了，在这个家伙大口喝水的时候，张铁用手指弹了弹这个家伙腰间的那个水壶，水壶里面传来的空响又让张铁一阵无语――倒霉的家伙，自己带着的水已经喝光了，又踩到兽夹，熬了一个晚上，难怪饥渴成这个样子。

    
紧急通知!
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品小说阅读和txt格式下载服务！

    ..永久址，请牢记！

    和一个只能点着一只脚的瘸子一起赶路的后果，就是从中午起，一直到太阳差不多要下山，两个人才走完最后不到十公里的这么一小段路程。。访问下载txt小说请记住本站的址：小说..。

    萨尔维的虚弱让两个人在中途还不得不休息了好几次，如果不是自己还背着一堆东西，身上再也法再背着一个人赶路的话，有好几次，张铁差点都忍不住想把萨尔维背起来一起走路了。

    除了带着萨尔维以外，就连那个兽夹张铁也毫不客气的收了起来，背在行囊上，又给自己增加了十多斤的负重。一看到这个兽夹的萨尔维就忍不住会咬牙切齿，于是张铁就在萨尔维咬牙切齿的时候问他要不要这个兽夹，萨尔维当然不要，于是这个兽夹就成了张铁的东西。面对着萨尔维狐疑的目光，张铁的解释是这个兽夹在黑炎城可以卖到二十个银币左右，张铁说这话的时候，萨尔维没有怀疑，只是有些语，而实际上……好吧，承认了，张铁说这话的时候脑袋里想着的其实是格力斯和他的那几个狗腿，萨尔维的倒霉模样让张铁忍不住在脑子里生出一个让他心旷神怡的邪恶画面――格力斯或他狗腿中的某人在未来的某天也像今天的萨尔维一样，被这个兽夹咬住腿，在地上痛苦的翻滚着。如果真能这样的话，张铁会觉得自己的心情会很好，于是就把那个笨重丑陋的兽夹背在了身上。

    这段路程，与其说考验的是张铁的体力。不如说考验的是他的耐心。

    两个人顺着山脚赶路，速度慢的只比乌龟爬上那么一线。还好萨尔维就像非常着急回去和他的同伴汇合一样，一路上除了必要的短暂休息也没心情干别的事情，而且两人也没有再倒霉的遇上到其他什么猛兽。这才让两人最后在ri落之前赶回到萨尔维所说的他的同伴们落脚的地方。

    萨尔维同伴们的落脚之地就在野狼山谷延伸出来的这条山脉的另外一边，如果把这条延伸了几十公里的山脉比作一个苦瓜的话，这个苦瓜的顶部位置，就是与月草原的接壤之地，张铁的落脚点就在这个苦瓜顶部的左边，而萨尔维同伴的落脚点则在这个苦瓜顶部的右边，好看的小说:。。只要绕过顶端，两边的距离其实并不远。

    ……

    “前面的白桦林就是我和同伴们汇合的地方……”萨尔维指着前面山坡上的白桦林，一只手搂住张铁，一瘸一拐的加了脚步。看到目的地终于到了，张铁也松了一口气，心想自己在天黑之前应该还能再跑回去。

    就在张铁刚刚和萨尔维一起走进那片白桦林刚刚不到50米，张铁忽然感觉到自己脖子上的寒毛炸了起来。张铁想都没想，就地一个翻滚就滚了出去。就在张铁翻滚出去的时候，一道从天而降的刀光，就砍在了他刚刚站着的位置上，那是一条声息从白桦树上滑下来的人影，看到一击未中。又是一刀追着他就砍了过来。

    “住手，米勒……”萨尔维大叫了起来！

    身上的行囊让张铁的灵活大受限制，那个人影的速度也非常，至少要比现在的张铁灵活很多，现在的张铁。背着一身的行囊，就跟个乌龟似的。翻过两个身的张铁才刚刚来得及拔出一根飞矛，那个人手上的刀已经堪堪停在了张铁的脖子面前，要不是萨尔维大喊的那一声“住手……”，张铁毫不怀疑那把刀在这个时候已经划开了自己的脖子。而自己呢，张铁看了看手上的飞矛――勉强可以用飞矛刺破这个人的小腹。最后的结果就是这个人重伤，而自己则要挂了。

    那个叫米勒的人也没想到张铁的反应这样的，在自己的刀光追到的脖子面前的时候，他手上的飞矛已经堪堪要刺到了自己的小腹这边。

    萨尔维一喊，两个人都停住了，现场诡异的安静了下来，张铁和那个米勒大眼瞪着小眼，谁都没有把自己的武器先放下来。

    只是几个瞬间，张铁的后背就被冷汗浸湿了一片。。在哈克和斯内德之后，张铁再一次感受到了死亡的气息。

    “小子，我数到三，如果你不把手上的武器放下的话，我手上的弓箭一定能在你的脖子上开一个大洞，让你凉凉……”二十米之外，又是一个披着灰se斗篷的人从一堆灌木从后站了起来，这个人拿着一张弓，弓已上弦，拉成满月状，一只锐利的三角形的箭头，隔着二十米，锁定了张铁的脖子。

    张铁感觉到自己脖子上的鸡皮疙瘩一下子又起来了一大片。

    “哈雷，放下你的弓箭吧，他救了我的命，是我让他送我过来的，没有他，我可能就到不了这里了……”说完这个，萨尔维又对着那个叫米勒的叫了起来，“米勒，你***混蛋，你砍人之前能不能先问一声……”

    米勒和哈雷互相看了一眼，然后两个人似乎才注意到萨尔维脚上的伤和手上杵着的那根树枝做的拐杖，然后两个人同时收起了武器。

    “喂，小子，没看出你反应那么啊！”米勒满不在乎的笑了笑，把手上的长刀入鞘，然后对着仍然躺在地上的张铁伸出了手。张铁没有拉他的手，而是一声不吭的自己爬了起来，米勒所谓的耸了耸肩。

    而就是九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品小说阅读和txt格式下载服务！这么几个喘息的功夫，十多个人拿着武器速的从白桦林里面跑了出来，萨尔维杵着拐杖连忙迎了上去，和那群人中的某个人低声速的说了几句什么，又指了指张铁，然后那些人才收了武器，一起走了过来。

    自从后面的那群人跑出来，张铁的眼皮就一直在跳，那些人虽然是拓荒者打扮。但给张铁的感觉却非常不对劲，十分的不对劲。张铁也说不出来那些人哪里不对劲，但本能的，张铁却感到那些人身上的危险气息。这些人看向自己的那种jing惕与探究的眼神，让张铁感觉自己有些不舒服。

    “是你救了萨尔维？”那些人中一个三十多岁的一个男人收起武器走了过来，这个男人身材消瘦，脸上胡子拉碴，但却有一双鹰一样的锐利眼睛，在这个男人的那双锐利的眼睛看向自己的时候。张铁想到的是黑炎城的治安官看向火车站附近那些蹲在墙角，眼睛只盯着来往路人腰间钱袋的那些流浪儿的那种眼神，。

    这又让张铁不舒服了一点。

    “是的，我救了萨尔维！”张铁一边说着一边就收起了自己的飞矛。

    “敢一个人来到月草原附近试炼的学生可不多？”那个男人的话语中充满了探寻的意味。

    “整个野狼城堡敢到这边来试炼的人，只有三个，我是其中之一！”张铁微微有点自豪的回答道，同时，他也注意到。在说这话的时候，走过来的这个男人看了刚刚和他动过手的米勒一眼，然后米勒微微的点了点头，似乎是对张铁所说的这番话背后实力的某种认同。

    “不管怎么说，既然你救了萨尔维，那我们都应该谢谢你！”男人的语气稍微放松了一点。“不知道我们能有什么可以帮你的，如果你有什么要求的话，尽管说出来，看看我们能不能做到！”

    这个男人说话很直接。

    “不用了，既然萨尔维已经和你们汇合了。我也应该走了！”张铁拒接了这个男人的提议，然后看向萨尔维。“有机会咱们再见吧！”

    看着张铁要走，萨尔维张了张嘴，想要说点什么，可最终却忍住了。

    张铁挥了挥手，转身大步就走出了这片白桦林，然后就在身后所有人的注目中，顺着来时的路线，小跑了起来，白桦林里的这些人一个个一直沉默的看着张铁一个人消失在远处，所有人才收回了视线。

    “放心吧，只要他在黑炎城的话，你以后会有机会报答他的……”站在萨尔维身边的那个用弓箭的哈雷拍了拍萨尔维的肩膀，安慰道，收回自己目光的萨尔维笑了笑。

    “头，这小子不错，反应很，就是有点小心眼……”

    米勒不说话不要紧，这一说话，萨尔维又开始怒视着米勒，“要不是他反应，刚才你那一刀差点就把他干掉了！”

    那个有着鹰一样锐利眼神的男人一直微微眯着眼睛看着张铁消失在远处后，才转过身来，“萨尔维，情况怎么样？”

    萨尔维也知道这个男人关心的情况绝对不会是自己脚上的这点伤势，闻言之后，也不再多说什么，而是从怀里掏出一个金属制成的小圆筒，把圆筒递给了那个男人，“野狼山谷的地形我已经绘制完成，野狼城堡的情况我已经打探清楚，原本驻守野狼城堡的那一队士兵在一个月前已经离开了，现在野狼城堡成了黑炎城一堆童子军的大本营，城堡里六级以上的战力，不超过十人，最高战力估计在九级以下，都是黑炎城的老师和学校的教官，而城堡里那星防设备，在这些学生的cao作下，最大估计能发挥不到四成的威力，城堡的防御主锅炉没有启动……”

    一边听着萨尔维说着，那个男人一边把萨尔维递给他的金属圆筒拧开，拿出里面的地图看了起来，微微点了点头，在收起地图的时候，这个男人眼睛都不眨一下就下了几个命令。

    “大家有五分钟的时间准备一下，我们马上要转移……”听到这话的所有人都二话不说，一个个立刻忙活了起来。

    “多戈，准备信隼，与总部联系，左拉，检查马匹情况……”那个男人说到这里似乎才想起萨尔维的伤势，看了看萨尔维那用树枝充当夹板被粗糙包扎起来的腿，“你还能骑马吗？”

    “能……”萨尔维咬着牙说道。

    男人点了点头……

    就在张铁离开这片白桦林五分钟后，十多匹马从白桦林中冲了出来，一会儿的功夫，就消失在月草原边缘地带东北方的地平线上……

    ..为你提供jing彩热门小说免费阅读！
第六章恢复正常!
纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    在接下来的两天之中，张铁都没有任何的收获，无论是在那颗小树上，还是在野狼山谷，这两天，张铁的运气就像一下子用完了一样。

    在那天救下邦德干掉五头巨狼与一头野狼之后，已经连续两天，张铁没有在野狼山谷内遇到一头狼了。其他的，野猪遇到过，野兔遇到过，山鸡遇到过，盘羊和穿山甲也遇到过，有一次甚至还遇到一只肥肥的水獾从离张铁不远的地方摇摇摆摆的走过，可是张铁并没有出手，现在张铁的整个目标，都在那成熟了不到一半的野狼七力果上，在食物准备充足的情况下，张铁觉得这些东西自己再干掉多少也没意思。

    张铁从来不会为了单纯的杀戮而杀戮，哪怕现在要干掉这些小动物对张铁来说已经变成一件非常简单的事情。但正如老妈经常对张铁讲的，没有必要的话，一个人还是少造杀孽为好。

    干掉野狼是为了提高自己的实力，而干掉这些没有多少反抗能力的小动物（好吧，也许那头野猪算是一个威胁），张铁真的觉得没有什么必要。

    前些天张铁干掉了一头巨狼，那只巨狼最好的前腿和后腿肉被张铁用唐德教给他的方法，切成条状，在一堆半干半湿的松枝点燃的火上烟熏火燎的挂了一个下午，然后张铁把它挂在崖壁的洞口处让它自然风干，唐德说过，在没有充足的盐和配料用来腌制的前提下，用这种烟熏加火燎的方法是让获得的新鲜肉质保存时间最长的方法，张铁试了一下，发现果然如此，而且你别说，那经过一番烟熏火燎风干后的巨狼肉，似乎更有一种特别的味道，口感相当不错，就像已经处理过的肉干一样，切下来就可以吃，因此张铁的食物是不缺的，张铁缺的，只是野狼。

    而在试炼过了一个月之后，那些为了获取食物胆子越来越大的试炼团队的活动范围也正离野狼城堡越来越远，野狼的生存空间被一步步压缩着，山谷内野狼的数量也正不断减少着，所以这个时候想要狩猎野狼，正变得越来越困难。从试炼开始到现在，张铁估计山谷内至少已经有超过1000头野狼被人干掉了，就算野狼山谷以前的狼够多，这个时候也变得稀疏起来了。

    因为食物越来越难获得，所以生存试炼的第二个月，才是最考验人的，而巴利和潘多拉他们，张铁并不担心，他们的食物足够他们吃到试炼结束了。

    相比起食物，张铁现在更担心的是格力斯他们，张铁担心格力斯他们有可能会找巴利和潘多拉他们的麻烦，这种又卑鄙，又心狠手辣，同时又实力强劲的家伙，才是最危险的。

    布鲁斯说看到格力斯与金狼搏斗，还占了上风，这让张铁猜测，或许格力斯那个家伙在学校里也隐藏了一些实力，或者他在这次试炼中又有了什么突破，总之，格力斯现在的实力最好是以三级战兵来计算，不能再用二级的老眼光来看他了，自己会进步，别人同样也会进步。没有谁会永远一成不变，甚至就连格力斯身边的沙隆和祖海尔和加内尔这三个狗腿，张铁觉得，如果自己哪天听说他们在试炼中点燃神宫明点的话，自己一点也不会吃惊。

    永远不要把敌人想象得和你一样善良，也永远不要把敌人想象得就是你以前知道的那个样子，这是关于敌人和对手的能出现在你脑袋里的最危险的两个想法。

    就如自己一样，格力斯他们是否知道，自己再过一天，就要点燃脊椎上的第二个明点，成为三级战兵了呢！

    于是，在那个二号落脚点又呆了两天，在最新的一个无漏果还有一天就要成熟的时候，张铁做出了一个重要的决定――挺进新月草原。

    这天早上，在太阳升起来以后，张铁背上了行囊，整理好装备，就离开了那个崖壁上的那个山洞。

    今天的天气很好，阳光很灿烂，天空万里无云，出于独行者的谨慎与布鲁斯交流得到的经验，张铁在昨天下午的时候就已经把前路探查了一番，并且在野狼山谷与新月草原交接处的边境地带，为自己找到了一个落脚点。

    越往前走，山谷的地形越来越开阔，山谷里的丘陵越来越稀疏，谷内的高地越来越矮，就像有一只无形的大手在山谷内梳理过一遍一样，张铁能碰到的乔木和灌木也越来越低，越来越少，而草本植物却满满的多了起来，到了后面，山谷里高大的乔木基本上没有了，只有少许的灌木夹杂在大片大片的草地和丘陵之中，还有山谷内延伸出来那两道高大的山梁，在提醒着张铁此刻已然是处在野狼山谷的范围之内，但那越来越低矮的山梁同时也在提醒着张铁，前面不远，就不再是野狼山谷的范围了。

    这种开阔的地形，对所有还处于战兵阶段的菜鸟们来说，就是最危险的杀手，因为在这样的地形之中，你基本上是避无可避，逃无可逃，周围可以利用的让你逃命和躲避危险的环境因素正在越来越少。

    也正因为如此，张铁所选择的路线，基本上是在贴着野狼山谷东南边的那道山坡在前进着，山坡上的路不好走，与在山谷里比起来，走同样的一段距离，在山坡上需要用更长的时间与更多的体力，可是山坡上的地形却可以让人提前发现危险，遇到危险的时候能有较多的地形因素可以利用，最简单也是最让人安心的是，在山谷里已经看不到高大树木的时候，山坡上还有一些，这些高大的树木有时候就是你躲避一些危险野兽的最佳避难所。

    张铁这几天可没少练习爬树。

    一路上，张铁还遇到了几个噬金蟒的洞穴，只不过与在野狼城堡周围比起来，从这些噬金蟒洞穴的分布密度上来说，越靠近新月草原，这些洞的数量就变得越少了，噬金蟒洞穴的减少，意味着噬金蟒对其他野兽和各种变异生物威慑气息的减弱，同时也意味着那些危险的生物渐渐增多起来。不仅是危险生物，就是最普通的野狼的数目，也慢慢增多了起来。

    草原，天然就是狼群的猎场！

    一路上，因为山坡上的视角颇佳，张铁在山坡上看到的远处山谷中野狼的数目也多了起来，一路上发现了好几拨，少的两三头，多的将近有十多头，这让张铁心情大好，觉得第一颗野狼七力果已经在向他招手了。

    一头野狼之力啊！内心里，张铁的口水已经泛滥成河。

    “救命……啊……”正当张铁小心翼翼的跋涉了一个早上，再往前面走上不到两里就是他选择的落脚点的时候，一阵从新月草原方向吹来的风把一阵若有若无的求救声和呻吟声传到了张铁的耳中。开始的时候，张铁以为那是错觉，因为张铁一个人走了一早上，都没遇到一个人，怎么可能听到有人喊救命呢。然后再走几步，那个声音似乎又在张铁的耳边响了起来，这让张铁知道这不是幻觉，而是真的，声音似乎就从自己的前面传来。

    “救……命……”

    张铁反手抽出矛囊中的一根长矛，弓起身子，放轻了脚步，蹑手蹑脚的向前面走去，还没往前走上二十米，张铁就看到了那个正在用微弱的声音喊救命的家伙，在看到那个躺在地上的家伙第一眼的时候，张铁没有过去，而是一下子蹲了下来，仔细观察了一下周围又没有什么陷阱和埋伏，在确定周围一切都没有异常，那个家伙也不像假装的时候，张铁才站起身，跑了过去。

    张铁长这么大，遇到过不少倒霉的家伙，可今天遇到的这个，绝对是他这十五年来遇到的最倒霉的一个，就连道格那个家伙可能也没这么倒霉过，这一个人，要倒霉到什么程度，才会在这到处都能走的野狼山谷内，踩到一个不知道是由那个缺德家伙布置在山脚下的兽夹啊。

    前面山脚边上的草地上，一个做拓荒者打扮的家伙躺倒在地上，一个脸盆大小的兽夹，正死死的咬在那个家伙左腿的小腿上，地上和那个家伙的裤子上到处都是斑斑的血迹，这些血迹，有些是这个倒霉家伙身上的，还有的，则是旁边草地上倒毙的那两头狼的。

    张铁走过去的时候，那个家伙紧闭着眼睛，脸色苍白如纸，其意识差不多已经处在崩溃的边缘，只是嘴里还在用最后的力量时不时的轻呼着一声“救命……”还有断断续续的呻吟着。

    张铁先查看了一下那个兽夹上的血迹和这个家伙的伤势，血迹已经发暗凝固，看样子已经有一段时间了，至少十小时以上，这个倒霉家伙的小腿骨直接被兽夹打断了，兽夹上的两排锯齿死死的咬在了这个家伙小腿上的肉中，那种伤口，张铁只看了一眼，都觉得有些触目惊心。

    看了看这个男人身上的伤口，张铁又去看了看旁边那两只已经死去的野狼的尸体，张铁只是用手摸了摸野狼尸体的硬度，就佐证了自己刚刚的想法，这个倒霉的家伙真的是从昨天晚上就躺在这里了。

    张铁脑子里甚至能想象出昨晚这里到底发生了什么――这个不知道为什么晚上还在野狼山谷瞎晃的家伙路过这里的时候，不小心就踩到了这被一个小小的伪装隐藏起来的兽夹，兽夹将这个家伙撂倒，这个家伙大声惨叫，然后还把两只野狼吸引了过来，两只野狼被这个家伙干掉了，然后这个家伙就在这里餐风露宿被一只兽夹夹着躺了一夜，经过这么一番煎熬，到了现在，这个家伙不死真是命大，不过就算不死，现在已经差不多奄奄一息了。

    张铁看了看四野，放眼望去一个人影也没有，鬼才知道这里地上还躺着一个人，天上倒有几个黑点在飞着，不知道是鹰还是秃鹫。

    要是自己不救他的话，这个家伙绝对熬不过今夜不说，说不定天黑之前就有可能进了野狼的肚子，这一路走来，张铁可是看到不止一只野狼在周围晃荡啊，以这个家伙现在的状态，只要再跑来一只野狼，他就完了。

    “救……命……”已经差不多处于半昏迷状态的这个家伙又低低的呼唤了一声。

    张铁无奈的抓了抓脑袋，又看了看这个家伙那二十多岁左右的面孔，想到老妈看着自己那个死鬼老哥照片流泪的样子，张铁无奈的叹息了一声，救人吧……

    解下自己背上装着睡袋和各种东西的行李和矛囊，把这些影响自己行动的东西放在旁边的草地上，然后在尽量不触动这个家伙腿上伤口的前提下，把这个家伙小心翼翼的从地上扶了起来，让他的上身直立，靠着自己的腿坐在地上，同时小心的把这个家伙手上的匕首拿开，张铁可不想自己在救人的时候被这个意识已经不清醒的家伙拿着匕首给自己胡乱来上两下，那自己可就真的成为比这个家伙更倒霉的人了。

    经过一夜的痛苦和煎熬，还有大量的失血，这个家伙脸白如纸，嘴唇干裂得就像几年没有被雨水浇灌过的庄稼一样，到处都是翻白的裂口，张铁用一只手扶着他，一只手解开了自己腰间的水壶，然后拧开了水壶盖子，将那个铝制的水壶凑到这个家伙的嘴边，轻轻灌了一口水。

    水壶内的水是黑铁之堡出产的优质山泉，这水是张铁长这么大所喝过的最好喝的水，清冽，甘甜，滑润，自从张铁喝过一口这种水之后，张铁这几天就都在喝这种水。

    只是一口水喝下去，才过了不到十秒钟，这个家伙的生机和本能就像被唤醒一样，嘴里开始无意识的喃喃着“水……水……水……”张铁小心的喂着这个家伙喝着水，怕他被呛到，在连续喝了好多口以后，这个家伙喉头颤动，喝水的节奏开始大起来，一直喝了半壶水以后，张铁才把水壶从这个家伙的唇边拿开，然后就安静的等着这个家伙恢复体力和神智。

    仅仅过了一分钟之后，这个家伙的眼睛就睁开了，看了张铁一眼，又闭了起来，过了十多秒后，又睁开，看着张铁，用有些沙哑的嗓音，缓缓的吐出两个字“谢谢……”。

    看到这个家伙的神智恢复过来一些，已经明白发生了什么事，张铁的心里终于松了一口气，能醒过来，那就好办了，而且除了眼睛能睁开以外，这个家伙的呼吸的力度和胸腹之间的起伏，也变大了一些，看样子一下子死不了了。

    就像老师说的一样，这水果然是生命的源泉，作用无可取代，没有它什么东西都活不了。

    张铁就让这个家伙坐靠在自己的腿上，让他先恢复一点体力。

    仅仅两分钟之后，这个家伙似乎又恢复过来了一些。

    “还有水么……”

    张铁把水壶递了过去，这个家伙已经可以用自己的手拿着水壶喝水了，在这个家伙大口喝水的时候，张铁用手指弹了弹这个家伙腰间的那个水壶，水壶里面传来的空响又让张铁一阵无语――倒霉的家伙，自己带着的水已经喝光了，又踩到兽夹，熬了一个晚上，难怪饥渴成这个样子。

    最快更新，无弹窗阅读请。
第九章 你很可爱
    {）}

    一直到跑出离萨尔维的那些同伴们差不多三公里的时候，张铁才发现为什么自己刚刚感觉那些家伙不对劲，如果你看到一堆金鱼在鱼缸里用整齐的队形在游泳的话，你也会感觉不对劲。。

    如果把拓荒者比作金鱼的话，那些家伙与张铁遇到过的那些拓荒者比起来，感觉太有纪律感，太有团队意识了，所有的拓荒者，都是一些散漫的家伙，拓荒者当然也有团队，有时候许多不认识的拓荒者甚至会为了相同的利益结合起来，但是如果把一个拓荒者的团队和萨尔维那些人拉在一起的话，两边的差异一下子就体现出来了，再多的拓荒者聚集起来也只是一堆沙子，而萨尔维那些人给张铁的感觉就是他们是一块砖头，是一队会排着队游泳的金鱼，这就是让张铁感觉不对劲儿的地方。

    那些人不对劲儿归不对劲儿，但张铁也没多想，更没那么旺盛的好奇心，想要探究出一点什么秘密来，张铁觉得每个人都有自己的秘密，只要与自己无关，又何必在意那么多，那些人的身份对张铁来说都是无关紧要的事，真正让正铁在意，在心里耿耿于怀的，却是他刚刚走进白桦林中遇到那个叫米勒家伙的那一刀。

    如果自己的反应稍微慢上那么一丝……

    如果萨尔维一时没有叫喊出来……

    如果躲在灌木丛后面的那个家伙在米勒攻击自己的时候也跟着给自己来上一箭……

    那么……

    自己此刻！

    估计已经死了！

    这是最不能让张铁接受的，张铁不能接受的是。自己现在的这条命，居然是建立在这么多的如果之上。如果将来某个时候没有这些“如果”了呢，那自己是不是就这么不明不白的被人干掉了，那自己是不是就这么变成一具尸体了，那自己是不是又要让老爸老妈失望了？

    在哈克和斯内德那件事后，对死亡的恐惧，这一刻，再次牢牢的把张铁的心抓住了，死亡是什么。是不是无边的黑暗，每当这么想的时候，张铁都不由从内心生出一种恐惧的感觉。

    难道自己的命运，就要掌握在这么多与别人相关的如果之上吗？

    不！外表平静的张铁在奔跑中，内心发出一声撕裂的大喊，除了我自己，我的命运。。我的生死，不能由任何人决定，任……何……人！这个世界如果只有真正的强者才能决定自己命运的话，那么，我就去做那种强者，我要变强。变强，变……强！

    刚刚发生在白桦林的那一场误会，对萨尔维和米勒等人来说也许算不上什么，毕竟张铁最后还是好好的离开了那片白桦林，但萨尔维等人不知道的是。就是因为这么一件在他们看起来的“小事”，张铁心中那个想要成为真正的强者。真正有能力彻底掌握自己命运和生死的念头，却被彻底点燃了。十五岁少年的心，在这一刻，终于觉醒了过来，朝着他认定的这个方向，开始强力的跳动起来。

    只有成为强者，才能让老爸老妈过上舒服的日子。

    只有成为强者，才能让自己喜欢的女人离不开自己。

    只有成为强者，才能自己掌握自己的命运，不会随便像狗一样的被人干掉，。

    这就是张铁想要变强的理想，没有惊天动地，也并不伟大，甚至有些自私，但张铁就是这么想的，而且就是这些自私的想法，让张铁的心彻底澎湃了起来，觉得自己浑身开始充满了前进的力量……

    张铁奔跑着的脚步陡然加快！

    ……

    从那片白桦林到他发现的那个落脚点，中间有四五公里的距离，这点距离，在张铁奔跑起来以后，只用了十多分钟就赶到了。

    张铁也没想到在这个落脚点会再次遇到一个熟人，当张铁来到那个山洞的时候，山洞里的人和他都愣住了。

    “怎么是你？”两个人都叫了起来，然后就都笑了。

    山洞里的是布鲁斯，这一次，和第一次见面时一样，只不过两人互换了一下角色，布鲁斯在山洞里用张铁随手找来的一点柴草在生着火，火上烤着一只香气扑鼻的兔子，而张铁却咋咋呼呼的从外面冲了进来。。

    “这是你选择的落脚点？”布鲁斯问张铁。

    “当然！”张铁已经放下了包袱，“要不然你以为山洞里就怎么会有现成的柴火呢！”

    “很大胆，把落脚点选在这里，这个地方离新月草原已经很近了……”布鲁斯有些佩服的说道，“我第一次过来的落脚点都没你选得这么近！”

    “新月草原么，我刚刚才从草原的边上转了一圈回来！”张铁毫不客气的坐到了布鲁斯的边上，用力吸着鼻子，闻着烤兔的香味，没想到布鲁斯这个家伙还有这么一手。

    “怎么回事？”布鲁斯好奇的问道，然后，他注意到了张铁行囊上背着的那个巨大的兽夹，布鲁斯直接从火堆旁边站了起来，走了过去，把那个兽夹拿起来，放在手上仔细看了看，“好像还有血迹，你怎么弄到这种东西的？”

    然后张铁就把自己中午遇到萨尔维那个倒霉家伙的事情讲了一遍，当然，张铁只是讲了一个大概的过程――中午的时候他正要来这里，路上遇到一个被兽夹夹住的拓荒者，然后他把那个拓荒者送去与自己的伙伴汇合，然后就回来了，基本情况就是这样，至于其他的那些东西，他都省略了，张铁觉得没必要把自己的烦恼和心路历程再让布鲁斯来分享一下。

    布鲁斯听得津津有味。

    烤兔差不多已经熟了，这只兔子很肥大。足够两个人吃，两个人也都不客气。各自拿出匕首割着兔肉吃了起来，一边吃一边聊着这几天的近况，在布鲁斯口中，张铁终于确认了自己之前的猜测，格力斯进阶三级战兵了，成为了所有牲口中名副其实的第一人，在野狼城堡风光无限。

    这个消息对张铁来说并没有让他太吃惊，在布鲁斯说到格力斯是所有试炼生中唯一跨入三级的试炼生时。张铁自己在心里用嘲弄的语气补充了一句――只要到了明天，他就不是了！

    因为明天，就是小树上又一颗无漏果成熟的日子。

    “那你呢，你的工具准备齐全了吗？”上次遇到布鲁斯时，布鲁斯想到野狼城堡准备一点东西好采摘鹅颈草，金狼的话布鲁斯就算想也没办法，因为别人要的是被活捉的金狼。对一个弓箭手和独行者来说，要杀死一只金狼或许并不算太困难，但想要活捉一只金狼再把那只金狼带到三十里以外的野狼城堡，就实在困难了一些，所以布鲁斯瞄准的目标是鹅颈草，这东西也很值钱的。

    而要采摘鹅颈草。最基本的装备就是要有一个储植箱或者专门的草药箱才行，因为鹅颈草很娇嫩，那个草的草颈和草根就像蒜苗一样，很脆，一不注意就有可能折断或损坏。鹅颈草一旦折断或损坏药效也会大打折扣，价钱也卖不上去。所以这东西根本没法背在行囊之中，采摘这种东西必须连着根部一起从土里完整刨出来才行，从根部到颈部，保存越完好的鹅颈草也就越值钱，其他书友正在看:。

    张铁没有看到布鲁斯的身上和山洞里有装鹅颈草的东西。

    “装鹅颈草的药箱我正在找人订做，说起来还要谢谢你，我到冶铁作坊去找人打一把药锄的时候，那些家伙听说我是你介绍来的，都没要我的东西！”布鲁斯脸上露出一个笑容，不管是谁，这种走到哪里都有朋友关照的感觉没有人会觉得不舒服，特别是对像布鲁斯这么一个另类的宅男来说，估计还是第一次尝到有人关照的滋味。

    “那只是小事情，冶铁作坊的那些家伙都是很容易相处的人，如果你觉得不好意思的话，哪天你狩到多余的野狼，你让人帮你带一只给那些家伙开开荤，那些家伙一定也拿你当兄弟……”

    “好，我记住了！”布鲁斯认真的点了点头。

    “那你东西还没准备好就怎么又回来了……”才问出这句话，张铁就觉得布鲁斯有些奇怪的看着自己，张铁摸了摸脸，“怎么，我这个问题很奇怪吗？”

    “你难道真没听说过？”布鲁斯奇怪的问道。

    “听说过什么？”

    “狼族的狂欢日！”

    “什么狼族的狂欢日？”张铁真的觉得自己土鳖了。

    “天上的双月控制着狼族的发情期，每次天上的两个月亮变成满月的时候，就是狼群的发情期的开始，狼族的发情期持续一个月，一年有三次，每次在这一天晚上来临的时候，大批的狼群都会聚集起来，就像举行仪式一样，对月长啸，所以这一天被称为狼族的狂欢日！”

    布鲁斯没注意到，他在说这话的时候，张铁的眼睛一下子就亮了起来。

    “今天是双月满月？”

    “是啊！”

    “那出现的狼多不多！”

    “很多，听说有人在草原深处见到过数千头野狼一起对月长啸的场景，只不过我们的实力肯定没办法到草原深处，上次我在这边游走的时候发现一个地方，那个地方还算安全，经常有很多野狼晚上喜欢在那里聚集，如果不出意外的话，今天应该可以在那里欣赏一场小规模的群狼啸月是什么样的景象！”布鲁斯一脸神往的悠然说道。

    张铁的眼睛这个时候已经不是亮，而是贼亮，就像眼睛之中点了两盏马灯一样。

    “布鲁斯……”

    “嗯！”感觉张铁的声音有些特别，正准备撕下一条兔腿的布鲁斯转过脑袋，就看到张铁正目光灼灼的看着自己，布鲁斯被张铁的目光吓得怔了怔。

    “有人说过你可爱吗？”张铁说这话的时候，柴火噼啪的响了一声。

    布鲁斯手上一抖，拿着的兔腿差点掉在了地上。

    “没有！”布鲁斯咽了咽口水，有些艰难的说了一句，然后下意识的稍微坐得离张铁远了一点，看张铁的目光也突然变得奇怪起来，这个家伙不会有一些和肥皂相关的奇怪爱好吧！

    在只有两个人的山洞里，布鲁斯突然觉得自己有点发毛！

    “你很可爱！”张铁认真的说道。

    在只有两个人的山洞，看着双眼发光的张铁，布鲁斯的脸一下子白了，手上的兔腿一下子掉在了地上……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)更多精彩内容请登录：www.baiyuege.com

    
第十章 群狼啸月
    {）}

    天上，满月如轮，一大一小，那两轮满月的清辉如水泻下，不仅让天上的群星黯然失色，就连地上的一切，似乎都像被镀了一层银一样，其他书友正在看:。。

    这个时候的新月草原，雄伟，辽阔，神秘，悠远，一望无际，那远处起伏的草浪，在如水的月光下，那草浪起伏变幻的光影，看在张铁眼中，竟然让人生出是海浪的错觉。

    天上两轮明月，地上就是一片辽阔的草原，这样的美景，只要看一眼，就让人觉得心胸陡然开阔，万念如尘。

    从小到大，那每四个月就能看一次的天上双月满月的情景，张铁已经看了几十遍，张铁也觉得这样的景致的确漂亮，偶尔也会坐在窗前欣赏一下。可今天，当那一双满月重新高悬在天空的时候，张铁觉得，自己以前看到的所有的满月都没有今天的漂亮，都没有今天的美丽。

    当然，更美丽的，还是下面山沟里越来越多的野狼。当山沟下面的野狼数目在张铁的眼中超过三十头的时候，张铁知道，自己的野狼七力果，已经成熟在望了。

    或许是今晚的夜色太美丽，那些狰狞的野狼看在张铁眼里，也一个个变得可爱起来，在张铁看来，所谓的狼族的狂欢日，也就是一场盛大的狼族趴体，而这个趴体的主题，主要跟交配有关。听说黑炎城的某些富豪经常在自己家里搞这种趴体，也不知道是不是从狼族这里学来的。

    一想到交配，不知道为什么。看着天上那一大一小两个月亮，张铁脑子里竟然闪过一个让他自己都觉得有些害羞的念头。这样饱满，浑圆，光洁的月亮，让张铁想起了黛娜老师和爱丽丝的咪咪，大的那个是黛娜老师的，小的那个是爱丽丝的，张铁目测了一下，从比例上来说。大小真的差不多哎。爱丽丝和贝芙丽这两个小妖精的咪咪在女生中已经算大的，但比起黛娜女神来，似乎还小了一点。

    看着张铁伸出一只手举在眼前，一脸怪笑，对着那两个月亮捏来捏去的样子，同样趴在地上的布鲁斯直接打了一个冷战，又悄悄挪得离张铁远了一些。

    月上中天。下面这个小山沟里的野狼渐渐多了起来，野狼数目最终定格在70头左右，这个数目，已经超出了张铁一次所能对付的极限，要是就这么跳到一群正要发情的野狼中间，张铁可以肯定。自己一定死得很惨。

    从草原吹来的夜风把山沟内野狼身上的腥臊味道也吹了过来，随着野狼越来越多，野狼那此起彼伏的啸叫更多了起来，整个小山沟，成为了野狼趴体的会场。

    有办法的。一定有办法的！下面的野狼有的已经长啸了起来，张铁则在快速的开动着脑筋。一双眼睛则在下面的山沟里来回扫射，不放过山沟里的任意一个细节，自己现在如果同时被70头野狼围攻，那肯定要死，有什么办法可以让自己不会被这么多的野狼同时围攻呢？地形，只能利用地形，让野狼没有办法一起来围攻我。

    最终，当张铁目光看到七十米外那一道从底下的山沟延伸到上面的山崖来的那一道山体中的裂缝的时候，张铁在心里大叫了一声，天助我也。。

    那道裂缝，有十多米高，裂缝的顶部就在张铁他们趴着的这道山崖上，整个裂缝，就像被巨斧劈了一斧一样，成楔形从外向内延伸过来，深度有二十多米，外面最宽的地方有五六米，越往里越窄，看上去似乎没有退路，是一个绝地，但正因为它里面的窄，才让张铁脑袋里灵光一闪，想到了一个大胆的主意。

    张铁用肩膀撞了撞旁边的布鲁斯，布鲁斯微微有点不自然的朝旁边挪了挪。

    “布鲁斯……”

    “什么事！”

    “今晚你帮我一个忙，算我欠你一个人情！”张铁小声说道。

    “太奇怪的事情我可做不了！”布鲁斯连忙说道。

    不知道为什么，张铁觉得布鲁斯今天晚上好像有点紧张，不过张铁也没有多想，好看的小说:。

    “看到那边那道从山崖上延伸下去的裂缝没有？”张铁指了指那个地方。

    “看到了！”

    “你觉得那道缝隙怎么样，是不是很坚挺，很性感？”

    布鲁斯浑身的鸡皮疙瘩都起来了，他瞪大了眼睛看着张铁，“你想干什么？”

    “我有一个计划，一个好玩的计划，需要你的参与！”

    “什么计划？”布鲁斯咽了一口吐沫，他已经打定注意，要是张铁的嘴里说出什么奇怪恶心的事情，他马上就走，以后离这个家伙越远越好。

    张铁舔了舔嘴唇，布鲁斯又是颤抖了一下。

    “过一会儿我要从那上面下去，去和下面这些野狼狂欢一下，你帮我在上面看着点，要是我撑不住想要重新爬上来的话，你用你的弓箭帮我挡一下！只要我撑得住，你就在旁边看着就行……”张铁说出了他的计划，这其实也不算什么计划，完全就是准备依靠地形和野狼硬干，然后撑不住要跑路的时候让布鲁斯在上面用弓箭帮他断后而已。

    一下子的反差让布鲁斯目瞪口呆，布鲁斯呆了半响，也完全不理解张铁为什么要干出这么疯狂的事情，张铁要和这些发情的狼一起狂欢？狂欢这个词让布鲁斯生出了更多的联想，一个人，七十头发情的狼？嗨皮？难道狼也行，他连狼都不放过？怎么会有这样的人，太可怕了！布鲁斯微微觉得自己的脑袋已经有些抽筋。张铁此刻在布鲁斯眼中的形象，已经与那些史前怪兽等同了起来。

    布鲁斯的沉默让张铁以为布鲁斯同意了，特别是布鲁斯眼中的那一抹惊骇。更让张铁微微有点小得意。

    张铁觉得自己这个时候应该稍微谦虚一下，“等我爆了那些野狼的菊花。那些野狼肯定要疯狂起来，希望它们能排着队来，要是这些发情的野狼一拥而上我可照顾不过来！”

    听了这话，月光下布鲁斯的脸更白了，张铁发现布鲁斯的额头甚至还微微出了一点汗，张铁以为布鲁斯在担心着自己。

    “放心吧，同样的事我已经干过很多次了，只要它们轮着来的话。。就算一次七八头，我也照顾得过来！”说完这话，张铁拍拍布鲁斯的肩膀，就猫着腰向那边的那条裂缝跑去。

    同样的事情已经干过很多次了？和狼？布鲁斯差点落荒而逃，现在支撑着布鲁斯留在这里的，已经变成了旺盛的好奇心，布鲁斯实在很想看看。一个人和六七十头发情的狼之间，能玩出什么花样。这种事情也实在是太惊悚了。

    这一刻，要是张铁知道布鲁斯脑袋里在想着什么的话，估计马上就要吐血三升。

    张铁来到那道缝隙处差不多刚刚两边有一米宽的一个地方，蹲下来，两只手按在地上。身子就探到了缝隙之中，缝隙两边的崖壁对张铁来说就像两堵平行的高墙一样，只要用脚踩住两边，整个人很快就能从上面爬下去，而且崖壁上凹凸不平的地方很多。比起光滑的墙壁来更容易借力。

    这十多米的高度，张铁用了不到半分钟就安全的落在了地上。

    此刻的山沟内。到处都是仰头狂啸的野狼。

    六根飞矛可以干掉六头，在其他的野狼合围过来之前，自己在退回到这个楔形的缝隙中的过程中还可以再干掉几头冲朝前面的，这样加起来就差不多有十多头，然后，自己只要在这个缝隙处再干掉十多头，今晚的任务就算彻底圆满了，后面就能安然撤退了。唯一的注意事项，只有两点，第一个是动作要快，第二个是不要被野狼围住。

    几乎在落地的瞬间，张铁的思维，就进入到那种绝对冷静的计算之中，然后张铁在缝隙中再次冷静的想了一遍，觉得没有问题，然后抽出两只飞矛，深深的吸了一口气，整个人一下子就从缝隙的隐蔽处冲了出去，好看的小说:。

    看到张铁拿出飞矛从那道缝隙中冲出的时候，一直在上面的布鲁斯再次瞪大了眼睛――他这是要干什么？然后，布鲁斯就看到了张铁的飞矛绝技……

    张铁的第一个目标，是站在一块巨石上的头狼，这只头狼体型稍大，占据的位置最好，周围没有狼敢和它争，一直在那里仰着脑袋对月长啸着，有头狼指挥的狼群更加难以对付，这只头狼自然是张铁需要消灭的第一个目标。

    矛影从天而降，直接把这条头狼的身体贯穿后从石头上飞下来，在狼群还没有反应过来的时候，又是一道矛影飞了过来，又将一头野狼的身体洞穿在地。

    然后，就在两三秒的时间内，第三条，第四条，第五条，第六条……前后总共六头狼身体突然绽放出一朵血花，然后就被飞矛贯穿了身体，发出临死前的惨嚎。

    山沟内的狼群终于反应了过来。

    此刻的张铁，就像一个暴徒，突然闯入到野狼的趴体之中，开始大开杀戒。

    矛囊眨眼就被张铁清空，清空矛囊的张铁右手抽出腰间的长剑，左手拿着匕首，不退反进，向离他最近的冲过来的两条狼反冲了过去，长剑和匕首几乎同时带起两道血花，周围的几头狼扑了上来，张铁灵巧的闪避着，在闪避的过程中长剑和匕首也没闲下来――几个呼吸过后，又是几条狼的尸体落在了地上，野狼的鲜血喷得到处都是。

    更多的狼冲了过来，张铁转身就逃，冲得最快的两头野狼越过狼群，狂吠着向张铁咬去，张铁的速度不减，只是步法一变，手上匕首挥动了两下，又是两头狼倒下。

    站在崖壁上的布鲁斯都看呆了，最先把他震住的是张铁的飞矛绝技，然后，张铁一个人挑战群狼的过程，更是让他看得目眩神迷，此刻在他眼中的张铁，简直不是在屠杀。而是在舞蹈，那些野狼完全就像在配合着他跳舞一样。一条条的跳到他的匕首和长剑之下，让张铁洒出一朵又一朵的血花。

    在那如水的月光下，这一切，显得既残酷，又美丽……

    一直到剩下的狼群全部合围了过来，把张铁逼进那道缝隙之中，夜风吹来，布鲁斯浑身打了一个冷战。想起张铁对他说的那些话，才连忙拿着弓箭跑了过去。

    在布鲁斯跑过去的时候，那道楔形的缝隙之中，又有好几只狼躺在了地上，张铁边战边退，二十多米的深的缝隙，张铁已经退到了十米的位置上。这个位置上的两边崖壁的宽度不到两米，外面虽然狼多，但能冲到这个位置并对张铁发起进攻的狼，却并不多，一大堆狼挤在外面进不来，张铁则像一个不断被巨浪拍打的礁石一样的守在这里。动也不动，不断把那一只只野狼的进攻击碎，并让一条条野狼惨叫着倒在地上。

    张铁的面前，很快就堆起了一堆野狼的尸体……

    在布鲁斯的眼中，无论是张铁手上的长剑还是匕首。在张铁挥舞起来的时候，简直就像一台野狼绞肉机。张铁的动作又快又狠又毒，每次干掉一头野狼的动作，都像练习过几百遍一样，精准简洁得让人难以想象，张铁的每一次攻击或者反击都招呼在那些野狼的要害上，通常只需要一下，只要被张铁的手上的长剑或匕首刺中或扫中，那头野狼不是彻底失去战斗力就是惨嚎一声倒地，再也爬不起来。

    当张铁再次用长剑把一头踩在其他野狼尸体上跳起来咬他的野狼的脑袋砍得只有一半还连在脖子上的时候，野狼脖子上喷出来的鲜血几乎浇了张铁一头一脸。

    在这只野狼倒下之后，其他的野狼一起后退，离开了这道楔形的缝隙，野狼们的智慧让它们明白了在这里与张铁厮杀绝对占不到半点便宜。

    野狼们离开了缝隙，但却在缝隙的外面把张铁围了起来，一个个用凶狠的目光看着张铁，低沉的呜呜的嘶嚎着，露出獠牙，用狼爪抓着地上的土石，伏低了身子，想冲，但又不敢冲上来，好看的小说:！

    没想到这些畜生还挺聪明，抹了一把脸上的狼血，张铁哈哈大笑起来……“你没事吧！”布鲁斯在上面大叫。

    “没事！还能撑得住……”张铁说着就拿着长剑又冲了出去，一路上长剑连刺，让几头倒在地上彻底失去行动能力但还没有完全死去的野狼彻底了账。

    刚刚冲出缝隙，周围的野狼又冲了上来，看到野狼冲上，张铁又后退，等到张铁退回到刚才所在位置的时候，那些野狼又退了出去，这个过程，外面的野狼又倒下了三头。

    双方又对峙起来。

    张铁又冲出，野狼又围上，张铁退回，又有几头野狼倒下，如此几次之后，整个楔形缝隙的外面，倒下的野狼的尸体又垒起了一圈……

    张铁连自己都不记得和外面那些野狼进行了多少次这样的拉锯战，最后一次，当他再次冲出来的时候，外面的那些野狼掉头就跑，一只只夹着尾巴的跑，张铁没有再退回来，而是大笑着冲了上去，野狼跑得很快，张铁追在后面，捡起地上的飞矛，又把跑得慢的两头野狼干掉了。

    等到山沟里再也没有一头野狼的时候，张铁游目四顾，整个小山沟里的野狼尸体，已经超过了四十头……

    皎洁的月光下，整个小山沟里，除了遍地的野狼的鲜血和狼尸，一切再次安静起来……

    自己真的做到了，一个人就把所有的野狼打跑了？看到这个结果，连张铁自己都愣住了！

    原本以为逃命的会是自己，没想到最后逃命的变成了野狼，看着面前这由自己亲手缔造的这个画面，张铁的心中，有个东西似乎瞬间破茧而出，瞬间溢满了张铁的胸怀，让张铁豪气勃发，原来，我可以的，我真的可以的，就算面对着七十头野狼，我也可以把它们杀得屁滚尿流狼狈而逃……

    “我可以的！”张铁小声的，自言自语的说了一句……

    “我可以的！”张铁的声音变大，变得肯定，张铁抬起头，看着周围的遍地狼尸，眼神中多了一点东西……

    “我可以的！”张铁大叫了起来，眼神变得无比的坚定。

    “嗷呜……”举起双手的张铁仰天发出一声如狼的长啸，响彻四方……

    这一刻，崖壁上的布鲁斯安静的站着，看着山沟里那个创造了奇迹的少年满身鲜血对月长啸的模样……

    月光洒在那个少年的身上，为少年披上了一层银霜，就像一层光的甲胄，而甲胄之上，确是一块块鲜血的印记，那印记，是野兽之血，如纹章一样，布满了少年的整个身体。

    黑夜！

    满月！

    山沟！

    狼尸！

    少年！

    鲜血！

    这是一幅极具视觉冲击力的画面。

    布鲁斯心有所动，觉得眼前的景象似乎在预示着什么，变得悠远起来，但他不是神秘学方面的权威，更不擅长预言，所以布鲁斯也不知道在那悠远的意境之后，揭示的是怎么样的未来。

    这个家伙真的很帅！布鲁斯对自己说道……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)更多精彩内容请登录：www.baiyuege.com

    
第十一章 有张有弛
    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    昨夜依旧无梦，这是张铁这段时间睡得最好的一觉，在与布鲁斯一起把那个兽夹打开，悄悄布置在山洞入口附近的必经之路上以后，张铁睡得更香了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    整个夜晚，山洞外面的草原上不断传来一声声悠长的狼嚎，有的狼嚎似乎离山洞不远，就在附近的样子，换了以前，张铁肯定睡不好觉，要拿着武器出去看一遍才安心，但昨晚，张铁却睡得很好，前所未有的好。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    山洞外那此起彼伏的狼嚎，这个时候，听在张铁耳朵里，让张铁想到了狗叫，想到了睡在自家阁楼小屋中那雨打在房顶上的声音，外面的天地似乎变成了雨夜，有雨声，有狗叫声传来，一切都那么静谧，那么安详，听着这雨声和狗叫声，总让人能够很安心的就进入到舒服的梦乡。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁知道，外面其实并没有变成雨夜，那狼嚎依旧是狼嚎，自己睡的地方是新月草原边缘地带的山洞而不是家里的小阁楼，一切都没有变，变的，只是自己的内心，只是自己的感觉。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    正如当初在战馆里做人肉沙包一样，心变了，感觉变了，那么就一切都变了！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    在昨夜，张铁的心已经经历了一次脱变。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    不知道为什么，或许是昨晚回来睡得有点晚的缘故，今天早上的生物钟并没有像往常一样六点多的时候就把张铁叫醒，等到张铁早上醒来的时候，外面的太阳已经挂得老高了。张铁恍惚了一下，想起了那种周末在家里睡懒觉的感觉。这是老妈和老爸对他的溺爱，只要放假，不到学校，老妈总喜欢看到张铁早上睡得像一头真正的懒猪一样。太阳晒到屁股才咕哝着从被窝里爬起。在张铁十二岁以前，老妈都喜欢在张铁睡懒觉的时候来掀开他的被子，然后用手来拍着张铁肥嘟嘟的屁股，叫张铁起床，每当这个时候，当张铁睁开朦胧的睡眼的时候，总能看到老妈的脸上总闪现着幸福的微笑，还有微笑过后那假装的严肃。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    那是张铁记忆中老妈最美的微笑！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁醒来的时候，布鲁斯已经离开了。山洞里就只剩下张铁一个人，昨天回来之后，布鲁斯似乎受到了什么刺激，看张铁的眼神让张铁觉得自己好像成了什么三头六臂的怪物。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁梦中似有所觉，布鲁斯今天起得很早。然后背着他的弓箭就离开了……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    醒来的张铁并没有起来，而是仍然腻在睡袋之中，耳朵听着山洞外面传来的各种声音，有鸟叫，有虫鸣，还有树叶在风中的哗哗声。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    真有在家里睡懒觉的感觉啊！张铁满足的大大的伸了一个懒腰，这才慢吞吞的从睡袋里爬起。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    今天对张铁来说是大日子。但张铁却感觉自己的心情很轻松，浑身上下有一股懒洋洋的舒服劲儿，就像真的在过周末一样。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    唐德说，不管干什么。都要学会有张有弛，张弛之道，在东方，就是阴阳之道。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    昨天一整天自己的神经都绷得太紧。压力太大，所以张铁决定自己今天就好好休息一下。在休息好以后，就安心的找个地方吃果果，这就是张铁今天的计划。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    昨晚脱下的衣服就放在睡袋旁边，要说昨晚还有什么美中不足的话，就是回来后的张铁发现，被狼血洒了一身的自己，大概除了内裤之外，要彻底从头到脚换一身衣服了，换下来的衣服，也必须马上洗干净，布鲁斯说自己昨晚很酷，很帅，但再酷再帅，那衣服也不会自动变干净。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    起了床的张铁重新换了一身衣服，然后慢悠悠的到山洞外面的一个水潭边洗漱干净，然后又慢悠悠的回来，抱着一堆脏衣服，拿到水潭边的石头上，认真洗了起来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁的外衣和裤子都是深黑色的，最普通的双层的卡兰布的料子，卡兰布是机织布，最大的特点一个是便宜，第二个就是耐磨，因为是棉的，还有一定的保暖性，防水性和美观程度虽然差了一点，但学校里的大多数牲口穿的都是这个，这也是黑炎城大多数平民喜欢的布料。老哥留给张铁的那套城卫军的衣服，除非是晚会那种场合，在平时试炼的过程中，张铁根本舍不得穿。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    那些被沾染上狼血的地方，在深色的卡兰布上，稍微洗一下基本就看不出来了，除非仔细看才能发现那颜色深浅的细微差异，可张铁白色的粗麻衬衣上的那些狼血，却不管怎么洗，都会有一片血印子在那里，特别是衬衣的衣领部位，更是一目了然，基本是穿不成了，张铁知道，这件衬衣就是自己昨晚疯狂的代价。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁的背心上也沾染了一些，洗完后也和衬衣一样有个血印子，可背心都是贴身穿的，张铁也不怕有人看见。但那件衬衣，却是无论如何都不能再带回去了，要是让老妈看到有野兽的鲜血离的这么近溅到自己的身上，只要老妈一想想当时的危险，自己的脑袋，一定要被老妈戳肿不可.    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    不许逞能，这可是老妈交代了几百遍的话了。张铁可不想回家的时候再让老妈担心。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    野狼山谷和新月草原并不缺水源，那一潭水就离张铁的落脚点不到一百米，在以前，如果要在这种地方洗衣服，张铁身边肯定要带着一件什么武器才放心，而今天，张铁却什么都没带就过来了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    衣服裤子洗完，正当张铁在洗着袜子的时候，水潭边上来了两只野狼，那两只野狼似乎是要来水潭边喝水，喝完水后两只野狼一抬头，就看到了在水潭另外一边的张铁。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁也抬头看了一眼水潭那边的那两只野狼，就继续低头洗着袜子，不知道为什么，现在再看到这些普通的野狼，这种三五只的，张铁已经没有了任何的感觉，不要说恐惧，连心跳加速都没有。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    两只野狼盯着张铁，獠牙微露，似乎有些犹豫。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    洗完了一只袜子，张铁抬头，看到那两只野狼还没走，张铁不耐烦了，从身边捡起一块小石头，就像在要赶走准备来家里偷腥的猫一样，随意往那两只野狼那边丢去，“滚开……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    石头落在水里，溅起一圈涟漪，两只野狼却像被惊吓到一样，尾巴一夹，钻到身后的草丛中转眼就没了踪影。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁今天心情好，不想再开杀戒。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这只是今天的一个小插曲。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    洗完了衣服，将衣服晾在山洞里火堆旁边的一根树枝上，时间就已经到了中午，有些怀念昨天布鲁斯烤兔肉的美味，张铁拿着一支飞矛，就走出了山洞。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    半个小时后，张铁回来，山洞的火堆上就烤起了兔子，晾晒在火堆旁边的衣服干得会很快，但衣服干了以后却没有太阳晒干的那么好闻清爽，隐隐约约衣服上会有一股烟火味，但作为独行者，谁会在乎这些。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    火上的兔子肉很快就发出了香味，学着布鲁斯的做法，张铁在野兔烤得金黄滴油的时候，用匕首在野兔身上切开一些切口，然后拿出盐和在野狼山谷才收集起来的野花椒碾成的粉末，撒了上去。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    或许布鲁斯还有什么特别的处理方法，张铁烤出来的野兔始终没有布鲁斯烤的那么好吃，但张铁已经很满意了，吃完了半只野兔，打着饱嗝的张铁在山洞旁边找了一颗大树，爬到树上，找了个可以让人靠坐着的地方，一边乘凉，一边吹风，一边欣赏起远处新月草原那种一望无边的壮美景色。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    头顶蓝天如洗，白云悠悠，几只大鸟翱翔在天上，地上草原广阔无边，大地如毯，有野狼在远方的草原上追逐着羚羊，有一只羚羊被野狼从成群的羚羊堆里分离开来，野狼开始把目标锁定在这种羚羊身上，快速奔跑着的羚羊就像一个跳远的高手，在奔跑中不断跳起，每次都跳得老远，野狼穷追不舍，最后，在野狼可怕的耐力和速度下，那只羚羊最后一次跳起，落下，然后就再也没有跳起来过……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁在树上睡了一个午觉！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    等张铁醒来的时候，太阳已经偏西，风中已经有了一丝凉意。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    感觉自己浑身精力充沛的张铁从树上跳下，来到山洞，在把剩下的半只野兔烤了吃掉以后，张铁整理了一下行装，背着矛囊和武器，就离开了这里。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    刚刚离开山洞，张铁就重新开始奔跑起来，很快就进入到独行者的“巡航状态”……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    现在的状态，对张铁来说是前所未有的好，无论是精神还是身体，张铁都感觉自己处在了这十五年来的一个巅峰之上。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    是晋升三级战兵与体验野狼七力果效果的时候了，这个山洞布鲁斯已经来过，不知道什么时候还会来，而且山洞位置也不够隐蔽，没有多少纵深，张铁当然不会在这个山洞里完成这次最重要的升级。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    对张铁来说，现在他能找得到的最安全的地方，还是那个他发现的一号落脚点――那个噬金蟒的山洞。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    不知道什么时候，自己可以随意进出黑铁之堡而不用担心被人发现自己的这个秘密呢？    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    奔跑中的张铁如此想到。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    奔跑中的张铁不知道的是，在他离开山洞的时候，格力斯就在他的附近.    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁从山坡下的草地上跑过的时候，双方的距离还不到400米，在山坡树林中的格力斯看到了张铁，张铁却没有看到格力斯。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    看着张铁的背影，格力斯的嘴角飘起一丝狞笑……

    
第十三章 钓鱼
    {）}

    张铁在野狼山谷里奔跑着，用不快不慢的速度，奔跑在野狼山谷最空旷的丘陵地带，只要有人在附近，哪怕离张铁离得很远，也能看到张铁在山谷内跑过。。

    这两天，他已经这样来来回回的跑了好几趟，他把自己的范围，固定在了新月草原与野狼山谷交接地带方圆十公里的一个圈子之内，在外人的眼中，张铁就像其他的试炼生一样，每天都在寻找着狩猎野狼的机会，没有半点异常。

    在这个范围内的野狼的野狼数量，确实要比在野狼山谷内多很多，而且除了野狼以外，其他的野兽也多了起来。

    在这片交接地带的一片湖泊的周围，张铁看到了布鲁斯和他提过的另外两种危险生物――巨蜥和角鳄，巨蜥是三阶生物，而角鳄，已经跨入四阶。

    看到这两种生物的时候，张铁心里跃跃欲试，恨不得马上冲上去试试，但张铁压抑住了自己的那股冲动，然后装出一副惊骇的样子，连忙跑开，这几天，只要遇到三级以上的生物，就算再想动手，张铁都会假装实力不敌主动退让。

    张铁的主要目标，还是低级的野狼与偶尔碰到的巨狼，唯一有一次张铁遇到金狼，在张铁掷出两根飞矛之后，那动作更敏捷的金狼，还是从张铁的手底下“逃走”了，张铁假装追了一会儿，然后一脸沮丧的空手而归。

    张铁表现出的实力，在外人看来，其他书友正在看:。已经接近了二级，至于张铁的飞矛技术和准头。也大概能威胁一下二级以内的生物，就是在对付野狼的时候，偶尔也会有失手的表现。

    这两天，张铁把自己的实力控制在他离开树屋时的水准之上――接近二级，投掷技术倒是不错，可惜身体的力量和反应还欠缺了一点。

    只是如此表演了二天之后，在第三天，张铁就感到自己有被人窥探的感觉。张铁知道，在隔了两天之后，格力斯一定欣喜若狂的高兴“再一次”在野狼山谷内找到了自己。。

    知道张铁难缠的格力斯很小心的在暗处观察了张铁两天，这两天张铁的一切表现都落在了格力斯的眼里，对格力斯来说，张铁对他唯一有威胁的，就是张铁投掷飞矛的技术。不过那也仅仅是威胁而已，而且这个威胁只是在他离张铁十步到三十步之间的这段距离内比较大，在他远离这个范围或者靠近张铁十步以内的时候，张铁的飞矛就再也威胁不到他。

    不过即使如此，张铁所表现出来的实力还是让格力斯大吃了一惊，格力斯越发确信。张铁之所以敢三番两次和他作对，让他难堪，一定是从一开始就有意针对他，有着这样实力的张铁，肯定也很想获得学校的推荐名额。而自己，就是张铁张铁最大的竞争对手。

    这是一个比布尔维克更阴险。更善于隐藏自己实力的家伙――格力斯越发坚定了除去张铁的决心。

    而另一边的张铁，这两天，无论他的实力表现得在自己看来有多么蹩脚，无论他在追丢猎物后脸上的神情有多沮丧，但实际上，张铁这两天的心情只能用欣喜若狂来形容。

    这具点燃了脊椎上第二个明点，而且增加了一狼之力的身体，开始给张铁带来越来越多的惊喜。特别是那增加的一狼之力，让张铁最直观的感受到了自己与以前的不同，现在的张铁，发现自己似乎已经爱上了奔跑。奔跑，对张铁来说，似乎正变成一件让他感觉轻松和惬意的事情，如果是以前，张铁连续跑上十公里或半个小时的话，感觉也会很累，而现在，张铁用同样的速度跑完十公里或半个小时，张铁却感觉好像不那么累了，不仅不会感觉累，而且自己的身体内，好像有一股源源不绝的力量，在支持着自己，让自己的脚步依旧轻盈，让自己知道自己还可以不断的再跑下去。

    因为已经体验过点燃明点后身体奔跑起来的效果，所以张铁很清楚的知道，现在的这种感觉，不是点燃明点后的效果，而是那个野狼七力果的效果。。在自己吃下了那颗野狼七力果之后，野狼的那种耐力和奔跑的本能，似乎在自己的身上被激活了过来，自己正变得像野狼一样能跑，而且耐力超强。

    一只成年的野狼，在追求极速的时候，可以用每小时60公里左右的速度连续跑上半个小时，而为了追逐猎物，哪怕就是在冰天雪地之下，一只野狼也能跟在自己的猎物后面跑上十个小时以上，许多野狼的猎物，不是被野狼追上杀死的，而是被野狼超强的耐力熬跨后杀死的。

    刚来野狼山谷试炼的时候，张铁最羡慕的就是野狼的那种来去如风的奔跑速度和超强的耐力，当时的张铁从来没想到有一天自己也能变得像野狼一样能跑，虽然现在论奔跑和耐力的话还肯定比不上一只野狼，但张铁已经很满足了，这只是吃下第一颗野狼七力果的效果，谁知道在吃下第二颗第三颗野狼七力果后会是什么样呢。

    这两天张铁虽然在“钓鱼”，没有完全展现出自己的实力，可猎杀的野狼还是多了十多头，这让那颗小树上的第二颗野狼七力果又凝聚出了两股力量，七力之中已经成熟了四力，只要再过几天，第二颗野狼七力果也将要成熟。

    所以张铁的心情很好，简直没理由不好，特别是在今天，当张铁感觉周围的气氛多了几分肃杀之意,感觉已经被人窥视了整整一天之后，张铁知道，就在今晚，在观察了自己两天之后，格力斯已经忍不住要动手了。

    ……

    当今天的太阳开始落山的时候，格力斯在此一次咬牙切齿的悄悄跟在了张铁后面。通过这两天的观察，格力斯发现自己干掉张铁的理由又多了一个――这个家伙太能跑了，。

    张铁奔跑的能力。让格力斯又是羡慕又是嫉妒，最后这股羡慕和嫉妒就化成了一股想要毁灭什么的**。如果不是白天，格力斯可能早就想动手了，不过那样的风险太大，一旦被人发现，根据联盟的战时法令，临时督查委员会的老师第一时间就能以谋杀罪的罪名将他咔嚓掉，连回到黑炎城审判的过程都省略了。

    格力斯的担心也正是张铁的担心。张铁也在谋划着，反复把细节想了很多遍后，觉得没有漏洞了，张铁才放下心来。

    这一刻，两个人都想把对方悄悄的干掉。

    这是长这么大，张铁第一次想把什么人干掉，说起来可能很可笑。两个人交恶的开始，居然是因为他妈的几个餐盘，这真是名副其实的几个餐盘引发的血案啊，张铁也觉得这实在是太操蛋了一些。你好端端的坐在树下，然后就有个混蛋把几个狼藉的餐盘丢到你面前，让你帮他去洗。你不干，他便恨上了你，最后甚至想干掉你，两次三番的算计你，最终甚至逼得你不得不把他干掉。

    哪怕是为个女人也好啊。太没出息了！在跑上自己选中的那座作为终结之地的山沟的时候，张铁对自己说了一句。然后，不知道为什么，张铁想到了一个在华族中流传了近千年的关于某人必须要把某人干掉的笑话。

    这个笑话是唐德说给他听的，唐德的意思，是在告诉张铁，有些人一旦被你遇到了，有些事，总会不知不觉的被逼着走到那最后的一步，把那个笑话中的买单的行为换成洗餐盘，似乎就是自己有可能的真实遭遇――“同学一起在食堂吃饭，老同学总是抢着洗餐盘，他认为是在炫耀勤快，于是将其杀害”――那就不洗―“老同学老不洗餐盘，他认为在让自己当冤大头将其杀害。”―还是aa吧，各洗各的―“老同学实力低微却想与自己平起平坐，他认为是不体谅自己将其杀害。”―干脆别吃了―“老同学总是拒绝和自己一起在食堂吃饭，他认为老同学对自己有意见将其杀害！”

    “妈的！”奔跑中的张铁嘀咕了一句……

    ……

    看到张铁今晚居然没有回原先的驻地，而是来到一处有些陌生的山沟的时候，格力斯的第一个反应不是警惕，而是惊喜，这里太偏僻太隐蔽了，白天四周都无人烟，更不用说晚上了，无论是试炼生还是那些最近出现在新月草原的拓荒者，都不会愿意来这里，对试炼生来说，这里太危险，太靠近新月草原了，而对拓荒者来说，这里却不是新月草原，因此也没有金狼和鹅颈草这些他们想要的东西。

    在跟着张铁冲进去之前，格力斯在外面停了一下，四处看了一眼，当格力斯看到天色即将要暗下来，周围附近也看不到半个人影的时候，格力斯脸上出现一丝狞笑，也跟着冲了进去。冲进去的格力斯已经悄然拔出了自己腰上的长剑。

    一分钟，只要一分钟，那个讨厌的家伙就要永远消失了！格力斯对自己说道。

    这个时候，太阳已经落山，山沟里的光线更加的昏暗，周围密林成荫，只有虫鸣不见人声，当张铁的背影消失在格力斯的视线中的时候，为了怕张铁再次跑掉，冲进山沟的格力斯加快了脚步。

    要在山沟里藏一个人很容易，格力斯一个人在山沟里转了差不多五分钟仍然看不到张铁的影子，就在格力斯有些沮丧的以为张铁又溜掉的时候，格力斯的耳中突然听到一个声音，那声音很奇怪，似乎是有人在地上挖着什么，格力斯顺着声音找了过去，那声音越来越清晰，越来越清晰，那是有人用铲子在地上挖坑，铲子入土时发出的细微的“查”“查”“查”“查”的声音。

    在转过一片树丛之后，格力斯看到了张铁，是张铁在用一把工兵铲在地上挖着什么。

    “你在这里想要挖什么东西吗？”脸上挂着一丝阴冷笑意，手上拿着亮晃晃的武器的格力斯从树丛后走了出来……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)更多精彩内容请登录：www.baiyuege.com

    
第十四章 埋人
    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “格力斯！”张铁从那个土坑边上抬起头来，脸上的表情，很平静，至少没有格力斯想象的那种惊恐，当张铁喊出格力斯这个名字的时候，平常得就像在学校里和一个普通同学打招呼一样自然。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    没有从张铁的脸上看到自己想象中的那种表情，这让格力斯觉得少了很多的快感，或者这个家伙现在还不知道在这里遇到自己意味着什么，自己应该给他一点提示的。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “看在我们同学一场的份上，我最后再给你几秒钟的时间交代一下遗言……”格力斯一边走眼睛一边仔细的扫视着周围的环境，当他看到张铁的矛囊被张铁丢在了一边的地上，离张铁至少有七八步距离的时候，格力斯最后的担心也消失了，他的脸上已经出现了胜利者的笑容。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “你要杀我？”张铁微微皱了皱眉头。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “当然，要不然你以为我来这里干什么,和你聊天还是郊游?”格力斯的脸上已经出现了一丝戏谑，他伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，这个动作在他做来充满了一种暴虐和残忍的意味，“听说你在野狼城堡还有三个女朋友，你放心，等你死后，我一定会好好干她们的，我一定把她们调教成最下贱的*！等我把她们玩腻了，我再把她们赏给沙隆他们过一下瘾。”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “你就真的那么确定今天能杀死我？”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁的话还有语气中的那一丝镇定一下子让格力斯停下了脚步，已经连续在张铁这里吃了两次瘪，张铁已经给格力斯的心上留下了一丝阴影。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    停下脚步的格力斯眼中瞳孔一缩，仔细的看着张铁，又仔细的看了一下周围，张铁身上没有异状。周围的环境也没有异状，也不可能有人埋伏在周围。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “你在吓我？”格力斯笑了起来，但依旧没有动脚。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “如果你此刻就能停下脚步掉头回去，发誓以后不再找我的麻烦，不再找我身边人的麻烦，我们以前的恩怨，就一笔勾销，我让你丢了两次脸，你也算计了我一次。差点让我在几头牲口的嘴下丢了性命，我们就当扯平了！真说起来，我们两个之间也并没有不死不休的仇恨，我们两个的问题，是因为小事而起。而且是你们不对在先，我并没有主动惹你！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁的平静让格力斯心头微微打起鼓来，特别是张铁的话，似乎已经知道了前段时间他们针对张铁所做的那件事，这让格力斯的心头又是一惊，有那么几个瞬间，格力斯微微犹豫了一下。然后，格力斯就看着张铁，最后，在格力斯锐利的目光之下。他发现一直平静的张铁的左手的手指，在微微颤抖着，似乎很是紧张很是害怕的样子。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    格力斯突然大笑了起来，“你的表演很成功。差点真的被你吓住了，不过今天无论你说什么都没用了……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    格力斯继续往前。脸上出现残忍的笑容。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “你会后悔的！”张铁盯住格力斯，他很清楚格力斯刚刚看到了什么，因为，那是他故意的，为的就是让格力斯做出错误的判断，自己很紧张，很害怕，如果格力斯在知道自己紧张和害怕的时候能放弃他的想法转身离开的话，那张铁真的愿意和格力斯就此把两人的恩怨一笔勾销，但显然，格力斯选择了另外一条路，自己的示弱，没有换来格力斯的哪怕一丝的同情与犹豫，换来的，只是格力斯更加坚定的决心。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这也是唐德教他的，不这样，又怎么能真正看出一个人的内心呢。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    那么，就这样吧。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁没有去拿飞矛，而是丢下了工兵铲，用右手拔出了自己腰间的长剑，一直到此刻，张铁的左手依旧在颤抖着，而且颤抖得似乎更厉害了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    看着格力斯越来越近，张铁用长剑指着格力斯，“这是你最后的机会，再往前的话，我真的对你不客气了！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “你要对我不客气？”格力斯脸上闪现出不屑的笑容，根本没有停下脚步，继续向张铁逼过来，“我倒想看看一个最多二级的家伙怎么对我……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这句话格力斯终究没有说完，因为就在这时，他的脚下，已经踩到一个东西，踩到了一个置于平地之下，用树叶和一层细土掩盖着的东西，那个东西甚至还没等格力斯反应过来，就已经强悍的做出了反应…… “咔……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    兽夹有着强大咬合力的锯齿在切入格力斯腿上肌肉的时候，因为太快，甚至都没有发出一点声音，这一生“咔”，完全是格力斯的小腿骨瞬间被兽夹强大的咬合力打断的声音。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    五步至六步，是用长剑发动攻击的距离，张铁的埋伏，就在离他七步的位置，自萨尔维之后，那个兽夹再次发挥了作用。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    格力斯惨叫，倒地……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁一剑就像他砍了过来…… 就算倒下，格力斯的反应也是奇快，张铁的长剑砍到，格力斯就用自己的剑迎了上去。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    两只长剑没有任何花巧的硬碰硬的对在了一起，格力斯狰狞的脸变成了惊愕，张铁手上的力量，比他的还要大，只硬碰了一下，格力斯就觉得自己有些握不住手上的长剑。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “不可能！”格力斯大叫了起来，这一刻，他甚至忘记了自己腿上的疼痛和倒在地上的狼狈，“我是三级……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁的长剑又砍来，再次和格力斯的长剑对碰了一下，这一次对碰，直接把格力斯的话砸到了肚子里，在手上长剑相交的刹那，张铁的腿踢出，正正踢在了躺在地上的格力斯的小腹上，身体再次遭到重创的格力斯脸色煞白，手一松，长剑一下子就被张铁挑飞……这就是一个人躺在地上的不利之处，再高明的剑客，在处于这种姿势的时候，没有几个人还能发挥出多少战斗力来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁的长剑停在了格力斯的脖子上……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    格力斯的惨叫停止了，他瞪大了眼睛看着张铁。“你不能杀我，我爸爸不会放过你的，临时督查委员会不会放过你的……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    格力斯大叫了起来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “知道我挖的那个坑是用来干什么的吗？你刚刚问过的……”张铁好整以暇的问道。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    躺在地上的格力斯扭着头看向离他不到十步的那个坑，一时微微迷糊了一下。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “那是干什么的？”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “埋你的！”说完这话，张铁的长剑就毫不犹豫的抹过了格力斯的脖子。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    格力斯用手紧紧的抓住了自己的脖子，瞪大了眼睛看着张铁，似乎不敢相信张铁真的敢杀他，真的就是这么一点都不犹豫的用长剑划过了他的脖子，他的手徒劳的想要把自己脖子上冒着血的地方和漏着气的地方堵住。但一切都是徒劳。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “我说过要对你不客气了，你以为我在和你开玩笑，不要怪我，一切都是你自己选的！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这是张铁对格力斯说的最后一句话，说完这句话。张铁甚至就不再管格力斯，而是继续走到坑边，用多功能工兵铲继续挖起坑来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    山沟的隐秘深处，格力斯躺在地上做着最后的徒劳的挣扎，而就在几米外的地方，张铁却继续挖着坑，几分钟后。瞪大了眼睛的格力斯不动了，张铁还在继续的动着，又过了差不多二十分钟，张铁终于把坑挖好了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    那是一个两米长。半米宽，一米多深的一个方形的深坑，山沟里松软的土质让他挖起来一点都不费力，张铁只是微微出了一点汗就把坑挖好了。挖好了坑。张铁把工兵铲插在了地上，走了过去。拖住格力斯的双脚，把格力斯拖到了坑中，再找到格力斯的长剑，连同长剑一起丢在坑里，格力斯脚上的那个兽夹张铁也没有取下来，而是随着格力斯一起被张铁丢到了坑中。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    格力斯的身上，张铁已经没有兴趣再去搜了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    然后张铁重新拿起了工兵铲，开始给坑里填土，当张铁把第一铲土倾倒在格力斯身上的时候，张铁想到的是格力斯在学校操场上的那个名字和那个记录，造化弄人，谁会想到格力斯最后会被自己给埋了呢。不过，这都是他自找的。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    填土的工作做得更快，不到三分钟，地上已经平了，张铁用脚把那个土坑夯实，再把土坑上地面的样子恢复原状，用工兵铲从地上拔过来一些腐烂的树叶和泥土，稍微一布置，格力斯就从这个世界上彻底消失了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    随后的几分钟，张铁又用工兵铲清理了一下现场，就连格力斯血液浸透的那一小片土壤也被张铁弄得消失了，处理完现场之后，张铁又检查了一遍，确定没有任何遗漏，这才重新背上装备，在已经降临的夜色中，快速的消失在这片不知名的小山沟里。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    从此，除非是神，否则谁都不知道格力斯已经永远的长眠在这个地方。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    格力斯，已经彻底从这个世界上消失了。这是格力斯想对自己做的事情，没想到却被自己对他做了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁的内心很轻松，没有一点内疚。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    才离开那个山沟不到一公里，月光下，一群狼就把正在奔跑着的张铁堵住了，狼群有十七八只，一只只的眼睛在月光下都发出绿油油的荧光。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁笑了，想到了一个词儿――好事成双！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    六根飞矛眨眼之间就全部飞了出去，把离他最远的几只狼钉在了地上，那是张铁怕那几只狼逃跑，所以先下手为强。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    然后张铁右手长剑，左手匕首的就冲上…… 一片野狼的惨嚎声响起！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    两分钟后，最后只有两只野狼夹着尾巴，嘴巴里发出呜咽的低鸣，从张铁的手下逃了出去。张铁没有追，就刚刚的这阵功夫，张铁知道，第二颗野狼七力果上又凝聚了两力。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    收好飞矛，张铁再次向着自己的落脚点跑去……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    如果明天自己运气好的话，第二颗野狼七力果也就应该成熟了……或许，只要再吃下几颗野狼七力果，自己能跑得比狼还快！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    在月光下奔跑的少年心里出现了一个荒诞的念头……

    
第十六章 铁流
    {）}    仅仅四个小时之后，张铁所在这片区域的天空上，秃鹫的数量已经达到了数十只，这些不受人欢迎的草原清道夫在天空盘旋着，用难听的声音欢快的叫着，目光灼灼的看着下面的那一地的美餐，有胆子大一点的秃鹫，已经落在了地上，离着张铁几十米，目光灼灼的看着那些遍地的狼尸，一边晃动着肥大的身躯，一边偷偷摸摸扇动着翅膀，用一跳一跳的步伐向着那些尸体靠近。(百度搜文W馆)

    此刻，张铁所站立的小山包的周围百米的范围之内，已经遍布狼尸，粗略一看，至少有超过七十头的野狼零零散散的躺在了地上。

    这是张铁这几天收获最大的一天，如果这七十多头野狼一起冲上来的话，在这空旷的草原上，张铁都有可能要跑路，不过好在这些野狼都是一批批分开时间到来的，这就给了张铁各个击破的机会，这也是这种陷阱的巧妙之处，闻到母狼气味的野狼，绝对是第一时间就冲了过来，根本不会搞什么团队行动。

    大概，就算是野狼，在想要泡妞和做活塞运动的时候，也不会集体一起上吧――张铁有些恶劣的想着――从这点上看的话，这野狼其实也和人差不多，人要泡妞的时候，就算是去找那些花钱才能上的女人，也很少有大部队一起行动的。就像自己，除了飞机兄弟会的那些家伙，自己也很难和别人一起去做这种事。

    张铁继续等着，看看还有没有愿意继续上钩的野狼……

    最后一起冲来的那一波野狼，数量已经接近20头，开始的时候，张铁依旧用的是手，只是到最后的时候。看到有几只野狼已经要跑了，张铁才不得已的张铁才动用了飞矛，现在张铁的飞矛的攻击范围，随着张铁身体力量和精神力的进一步增强，那个范围已经达到了0步，在0步内，张铁甚至可以有信心用飞矛刺中一只在飞的苍蝇。

    这是一种可怕而奇怪的天赋，一直到此刻，张铁都不知道自己为什么突然就掌握了这种可怕的技能。不知道为什么在自己想对什么东西投掷出飞矛的时候，自己的脑子里，总会出现那种奇特的，自己与标靶之间的那种圆锥形的锁定和瞄准状态。

    心智已经成熟的张铁当然知道，这件事绝不普通。至少在他的周围，在学校里，在他所听说过的那些事情和传闻中，似乎没有一个人会突然拥有这样的能力。对现在的张铁来说，把飞矛投掷出去刺中目标，似乎已经不是什么技能，而是正变成一种像是呼吸和走路一样的本能状态。太自然不过了，就像他生下来就应该会一样。

    唐德那个家伙见多识广，或许应该知道点什么，张铁这么想着。然后决定等试炼结束后找唐德问一下，那个家伙虽然小心眼了一点，但却是张铁除了父母和大哥之外感觉最能信任的人。

    母狼尿液的气味正在消散，野狼鲜血的气味却慢慢的发酵起来。天空中的秃鹫越来越多，许多秃鹫已经落在了地上。一只只在草地上“咕喔”“咕喔”的叫着，仔细的观察着那躺在地上的几具野狼的尸体，正在确认那些尸体还到底有没有生命。

    这几天，这些家伙可跟随着张铁大快朵颐了好几次，如果要让那些秃鹫评选出一个草原上最受欢迎的人类，张铁觉得自己绝对能够当之无愧的入选。

    秃鹫在观察着野狼，张铁也在观察着那些秃鹫，这些天，张铁发现这些被人讨厌的家伙，其实也不是那么讨厌，这些家伙名声虽然不好听，但却是真正的和平主义者，它们只以腐肉为食，很少杀生，而且在进食之前，它们一般都会真正确认目标已经彻底死亡才会动口，只要目标还能动，或者还有一口气，这些家伙都会很有耐心的在一旁等着，小心的观察着，绝不会主动攻击那些即使已经奄奄一息的动物――嗨，哥们儿，不要害怕，我们是好人，不会攻击你，只是在等着你死后吃你的尸体而已，我想到了那个时候你会同意的，对吗，如果不同意的话你一定会赶我们走的，不然就是默认了――这就是这些家伙和草原上别的动物打招呼的方式。

    通过这些秃鹫，张铁再次确认了一件事，就是一个人的名声和传闻并不能代表一切，一个有着好名声和好传闻的人不一定真的是好人，而一个名声不怎么样的人也不一定真的就是坏人。秃鹫的名声不好，但一只秃鹫有可能终其一生，都没有真正伤害过任何别的动物一次，都没有杀害过任何一只生灵，有可能甚至连一根小草都没伤害过。作为一只猛禽，这些家伙其实选择了一条最寂寞，最不被人理解，也是最善良的一条道路在生存。

    野狼还会经常袭击人类，每年都有试炼生和住在城外的人丧生在这些野狼的口中，而秃鹫却从来没有袭击过谁，虽然它们那一身灰黑色的羽毛和弯长的颈部――有些还掉了毛――看起来确实丑了一点，不过张铁确实很喜欢这些从不伤害别人的家伙。

    落在地上的秃鹫们大声的“咕喔”“咕喔”的叫着，似乎在提醒着躺在地上的那些野狼自己的到来，在那些秃鹫们提醒了半天之后，看到躺在地上的野狼还是没有反应，最终，一只大着胆子的秃鹫上前两步，用自己的嘴啄了一下野狼，这是最后的提醒，也是最后的确认，啄了一下的那只秃鹫扇着翅膀跳开，野狼还是没动，又有一只上前啄了一下，跳开，野狼还是没动，这下那些秃鹫终于确认倒在地上的野狼已经真的死了，已经同意了它们进餐的要求，于是挥动着翅膀“咕喔”“咕喔”的招呼了两声，周围的一大堆秃鹫就开始一拥而上，享受起张铁给它们带来的这顿美食。

    在秃鹫们享受美食的时候，张铁已经准备走了，到了这个时候。他也终于确认，今天大概不会有狼再上钩了，今天的收获，让张铁非常满意。张铁知道那颗小树上的一颗野狼七力果，这个时候已经成熟了，就等自己今晚享用了，到了明天，自己的身上就将多出四狼之力，自己的实力又再次提高一截。

    插在地上的飞矛的身上已经沾满了狼血。原本光洁的矛身在张铁这几周的厮杀以后，已经变成了暗黑色，那些都是血液浸透到木制的矛杆后的颜色，张铁收起了飞矛，来到附近的一个水潭边上。想要清洗一下飞矛，今天的飞矛上沾染了不少的狼血，不清洗一下的话背在身上总有一股血腥味，虽然没有洁癖，但张铁也还算一个爱干净的家伙。

    这原本感觉还趁手的飞矛，现在拿在手上就根拿着一根稻草似地，感觉越来越轻。越来越不好用了，拿着飞矛的张铁微微摇了摇头，看来明天要回野狼城堡一趟了，让彼得他们帮自己重新打造一批重量更重一点飞矛。现在的这些飞矛，拿在手上跟一根稻草似地，太轻了！

    那是一个不大的水潭，正当张铁拿着飞矛来到水潭边上蹲下的时候。张铁愣住了，水潭里的水无风自动。一圈圈细小的涟漪，在水潭里一圈接着一圈的生成，这是大地在震动，地震吗？张铁微微迷糊了一下……

    水潭里的涟漪生起的频率似乎在加快，有细小的水珠直接从水潭里跳了起来，张铁的耳中，似乎听到了远处传来的闷雷一样的声音，张铁脸色一变，丢下飞矛，就像着小土包上的那颗树跑去，树下拴着的几只狼，看到张铁跑过来，都吓得连忙躲开。

    张铁用最快的速度爬到了树冠之上，然后对着草原的西北方远眺，哪里，像有千万个闷雷在震动着这个大地。

    几分钟后，那千万的闷雷在慢慢变得越来越响，整个大地像一面大鼓一样被敲得震动起来，草原西北方远处的天空中，已经有无数的禽鸟被惊得飞了起来，遮蔽住了一小半远方的天空，就连张铁这边那些正在饱食的秃鹫，这个时候也似乎预感到了某种危险，一只只的飞了起来，从地面跑到空中！

    又是几分钟后，那那千万的闷雷更响了，从西北方的草原方向，一群群的动物――野狼，巨狼，羚羊，犀牛，魔豹，兔子，狮子，豺狗，野牛开始狼奔豕突的从西北方向的草原中逃命一样的奔出，四散飞逃。

    有几只金狼和巨狼，还有一只狮子甚至仓惶的从张铁这边的树下逃走，可张铁已经没有心情再理会它们了，张铁的眼中，死死的盯着草原的西北方向。

    在这些动物四散飞奔后不久，是几个拓荒者打着马，从远处逃来，这个时候的这些拓荒者，虽然里面可能也有不少实力颇强的家伙，可这些家伙逃起命来的样子，和那些惊慌的兔子差不多，一个个身子低伏在马背上，连脑袋都不敢抬起来……“快逃命啊，诺曼帝国的铁角军团杀过来了……”一个拓荒者用惊慌而凄厉的尖锐嗓音大叫着，骑在马上从离张铁50米以外的地方呼啸而过……

    ……

    ps：关于为什么不把格力斯丢混沌之池，老虎让张铁来和大家解释一下。

    张铁：就算所有物质在转化为最基本的能量之后都没有什么差别，我还是觉得格力斯这个家伙太脏了，没有一背篓矿石来得干净，我还是一个挺爱干净的人啊，精神上也还稍微有一点洁癖，以前把哈克与斯内德那两个家伙丢进去是迫不得已，要彻底销毁证据，而且旅店里也挖不了坑，格力斯一个坑就搞定了，不用太麻烦，为了他让我在野外进入一次黑铁之堡，总是要冒一些风险的，万一被人看到怎么办？所以我想了想，还是把那个家伙埋了算球。更多精彩内容请登录：www.baiyuege.com
第十七章 战争爆发
    {）}    诺曼帝国的铁角军团？

    我靠！听到这么一个声音，张铁想都没想，一下子就从三米多高的树上跳下来，原本准备马上要跑，但看了看被他拴在树上的那几只眼泪汪汪的可怜母狼，张铁掏出匕首，飞快的把套住那几只母狼的绳子割开，让它们自己逃命去了。()

    重获自由的母狼们看都不敢看张铁一眼，一个个嘴上和脖子上的绳子一送，就立马夹着尾巴跑了。

    这几天杀狼张铁都杀得习惯了，可要再对这几只被他捉住给他提供尿液让他狩猎公狼的母狼下手，张铁还是有点不忍心，唐德说，盗亦有道，因此张铁就大手一挥，把几只母狼放了，反正就几只狼而已，也没什么大不了的。

    让母狼重获自由之后，张铁飞矛都不要了，立刻撒腿就朝着野狼山谷跑去，这个时候的张铁的奔跑速度，一下子提高到最大值……

    只用了不到一分钟，奔跑着的张铁的速度就超过了刚刚骑着马大叫着的那个家伙，把那个家伙甩到了身后，那个骑在马上的家伙看到旁边居然有人能跑得比他的马还快，一时震惊得忘记了说话，看着张铁的背影发起呆来……

    部分六级以上的高手，在突然爆发的时候，其奔跑的速度很容易就能超过一匹奔马，这并不是多稀奇的事，但那些高手用这种速度爆发的时间都有限，一般就是几分钟，跑不了多长距离，让马上那个拓荒者发呆的是，从背影上看，张铁很年轻，只有十多岁。这么年轻就达到六级的人在黑炎城基本没有听说过，而且更让他吃惊的是，张铁在用这种速度奔跑的时候，并不是爆发了一下就感觉有些力竭，而是在超过他的奔马以后，依旧势头不减的朝着野狼山谷冲去，只一会儿的功夫就把他和他的马甩在了身后，只能看到一个影子。骑着马的家伙看了看张铁越来越小的背影，又看了看自己身下已经跑了汗流浃背的马屁，一时竟有悲从中来的感觉。于是，这个家伙又扯着嗓子凄厉而悲惨的大叫了起来。

    “快逃命啊，诺曼帝国的铁角军团杀过来了……”

    一匹普通的马在驮着一个人快速奔跑时候的速度在每小时40公里左右，而这个时候张铁全力奔跑起来的速度，已经比得上一头狼。每小时可以达到50千米以上，因此一下子就把那个家伙甩在了身后。

    张铁只是奔跑。奔跑。奔跑，用尽全身的力气奔跑……

    张铁像风一样的跑过新月草原，许多拓荒者都看到了他的背影，然后都震惊了起来。

    张铁只用了二十分钟左右的时间，就一路不歇的冲到了野狼山谷那座延伸出来的山脉上，张铁冲上山坡。冲过树林，最后跑到那个山上一块地势较高但有非常隐蔽的石头后面，剧烈喘息着，看着草原西北方的方向。

    然后。张铁就被自己所看到的景象深深的震撼了。

    远方的草原上，出现了一股铁流，那是一股宛如大江大河奔腾起来的洪水一样的铁流，一股红色的铁流。

    红色的铁流敲打着大地，让整个草原发出千万的雷声，以势不可挡的气势，向着黑炎城这边席卷而来。

    那股铁流的速度很快，在刚刚看着还是一条红线的时候，眨眼之间，那铁流的最前端，就已经清晰了起来。

    那是在用极快速度奔驰起来的红色的铁骑，那铁骑，不是普通的马匹，而是一种额头上着一只角的奇怪动物，有点像犀牛，但比犀牛还要高大威猛，腿也要比犀牛的长一些，奔跑起来像马，但要比马快。铁骑上是身着全身红色盔甲的骑士，骑士们身上的甲胄，就像一座座森冷的钢铁堡垒，只有眼睛和嘴巴部分露出一排气孔和视孔，感觉狰狞无比。

    这样的铁骑，对普通人来说，哪怕只是有一骑在自己面前，也会感觉心头有些发毛，但此刻出现在新月草原上的这些铁骑，却是无边无际，以一种移山填海的气势，如一条巨龙一样滚滚而来。

    这一刻，那些骑士的英姿，在张铁心里留下了了一个深深的烙印。

    骑着独角怪兽奔跑在最前面的骑士手上如铁一样的执着一面旗帜，旗帜上，就是他们身下坐骑的那个有着一只独角的狰狞的铁角兽的头部形象――这个形象，就是诺曼帝国北疆铁角军团的标记。

    有逃的慢的拓荒者被后面的骑士追上，站在山上的张铁原本以为随之而来的会是一场屠杀，没想到那些骑在铁角兽上的骑士根本没有理会那些拓荒者，甚至连看都没有看那些已经跳下马来，不敢继续在铁角骑士队伍前面奔跑的人一眼，而是一往无前的朝着黑炎城的方向冲了过去。

    一只狮子在狩猎的时候，哪里看得上路边的几只蚂蚁呢！

    红色的铁流在野狼山谷这里一分为二，他们绕过了野狼山谷，从野狼山谷的左右两侧，继续前进。

    那是无边无际的钢铁洪流，山上的树叶在那股洪流经过的时候都哗哗的抖动了起来，数万铁角兽一起奔腾起来的声音，就像一个旱雷，贴着你的脚心从地下滚过。

    这股铁流就在张铁的注目下，在野狼山谷与新月草原的交接处分开，如红色的洪水一样的奔腾了一个小时，依旧还是无边无际没有完结的样子。

    张铁此刻的脸色，已经彻底变了。

    跟在那些无边无际的铁角骑士身后的，同样是无边无际的钢铁战车，一辆辆的蒸汽战车以更强大的气势，跟在那些铁骑后面，轰轰隆隆的在野狼山谷这里一分为二，像着黑炎城席卷而去。

    在那些蒸汽坦克之后，是一辆辆的蒸汽运兵卡车，同样如长龙一样，滚滚而来，卡车上，载满了全副武装的士兵……

    一个小时后……

    突然，天空中盘旋着的禽鸟再次受惊的四散飞开，一个更加恐怖的庞然大物从云层中穿出，出现在天空之上。

    张铁微微张口结舌的看着天空之上出现的那个东西，那是一艘飞艇，几乎有500米长的飞艇，那飞艇就像一片云，把一个巨大的影子投到了地面之上，然后缓缓掠过下面的山谷与丘陵。

    飞艇从张铁头上飞过，差不多整整一分钟，那飞艇的影子都把张铁笼罩在下面。

    张铁仰起了头，充满了敬畏的看着这庞然大物

    一艘艘的巨大飞艇不断从云层中钻了出来，首尾相接，就像一条横贯天空的几十公里长的巨大蜈蚣，连绵不绝的出现在天空之上，这样的景象，再次把张铁深深的震撼了。

    张铁知道，黑炎城完了，不要说黑炎城，就是把整个安达曼联盟的军队拉出来，也不可能抵挡得住眼前这铁流一般的诺曼帝国的军队，只刚刚过去的这一个小时，从自己眼前过去的诺曼帝国的军队最少就有十万以上，而后面，张铁看向新月草原，那滚滚而来的铁流还像大江大河一样连绵不绝，一眼看不到尽头。

    诺曼帝国的铁骑，装甲车，运兵车，运输车队，还有脑袋上的飞艇，仍旧像蝗虫和洪水一样一**的涌来，就像永远不会完结一样，这样的景象，一直持续到把张铁的神经从震撼烧灼为麻木……

    不仅黑炎城要完了，安达曼联盟也要完了，这种规模的大军出动，绝不仅仅为了一座黑炎城而来。

    有时候人生就是这样，你坐在树下，有人就把几个脏盘子扔到你面前，最后和你弄得不死不休，而有时候你正在愉快的狩猎和试炼，想着马上可以有果果吃，那历史的巨轮却也不管你到底有没有吃晚饭，就那么轰轰隆隆的从你身边碾过，不管不顾的就把你和你身边所有人的命运改变。

    新月草原依旧铁流滚滚……

    这一刻，张铁想到了黑炎城的老爸老妈，想到了驻守黑炎城的老哥，还有野狼城堡里的那几个女人和飞机兄弟会的那几个混蛋。然后张铁发疯一样的从山上跑了下来，朝着野狼城堡跑去。

    张铁才刚刚跑下山，他已经看到野狼城堡方向升起了一股红色的烟柱，那是野狼城堡在紧急状态下用来召唤所有试炼学生马上回到野狼城堡的最紧急的命令，周围几十公里内都看得见。

    事实上，还不需要等到野狼城堡那股召集所有学生的红色烟柱升起，所有的学生，早已经开始放下手上的一切，开始往野狼城堡汇聚而去了，因为诺曼帝国的一艘巨大的战争飞艇，已经直接毫不掩饰的从野狼山谷上空掠过，向着野狼城堡飞了过去，那艘巨大的飞艇，除非是瞎子，否则谁都可以看见。所有的试炼生，在看到那艘艇身上有着诺曼帝**队标记的飞艇的时候，脑子里都只有一个念头――不好，出大事了。谁在这个时候还有心思在山谷里狩猎试炼。

    那艘巨大的战争飞艇的速度并不是很快，所以，在它飞临野狼城堡之前，城堡里的人已经发现了远方的天空之中，有这么一个庞然大物在向城堡这边接近，甚至站在野狼城堡最高处的t望台上，用望远镜的话还可以看到更多的飞艇出现在新月草原这边的天空之上。

    “是诺曼帝国铁角军团的狂鲨级战争飞艇，各位，诺曼帝国与安达曼联盟的战争爆发了！”放下望远镜的科林上尉眼中闪过一丝复杂的神色，但语气依旧平静的说道……(未完待续。。)

    更多精彩内容请登录：www.baiyuege.com
第十八章 混乱
    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    临时督查委员会的老师们一个个轮流在了望台上用望远镜观察着新月草原这边的天空，每个使用过望远镜的人脸色都苍白起来，与学生们不同的是，这些老师中的很多人，只需要数一数望远镜中飞艇的数量和级别，就大概能猜到飞艇下面诺曼帝国铁角军团的人数，因为战争飞艇从来不会单独出动。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “启动城堡的主锅炉的时间是多少，现在还来得及吗？”有老师有些手足无措的问道。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “靠这些学生的话，启动城堡主锅炉的时间至少需要三个小时，锅炉里的压力才能够启动城堡里的防空武器，而在这个时间之内，监测到城堡防御主锅炉的压力在升高的战争飞艇，只需要从容的投下一颗重型的白磷燃烧弹，野狼城堡就会化为一片废墟，我们根本没有任何机会……”有老师平静的回答到。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    老师们沉默了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “各位，升起蓝绿旗吧，我们没有权利让这些无辜的学生在这里白白送命！那些飞艇下有多少军队大家心中有数，用东方大陆的话来说，我们这些人，有必要在这里去做一只挡在火车轮子下的螳螂吗？严格说来，那些学生现在还是平民，他们没有资格，也没有义务卷入到眼前的这场战争中来……”哲罗姆说着话，眼睛却在看着科林上尉，“我们举手投票表决吧！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    哲罗姆说完后第一个举起了手，许多老师都慢慢举起了手，最后，在科林上尉也举起手以后，所有人都举起了手。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    几分钟后，随着城堡里红色烟柱一起升起的。还有城堡最高处升起的蓝绿双色旗，这是比升起白旗更加体面的避免战争的方式――按照这个时代的《人族战争公约》，那是表明城堡是非军事目标与不设防的标志。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    果然，在城堡上升起了蓝绿双色旗后，朝着城堡飞来的那艘战争飞艇微微调转了一个方向，开始往着黑炎城飞去。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    科林上尉沉默的看着黑炎城的方向，神情微微有一点黯然，哲罗姆推门而入，手上拿着两个酒杯。还有一瓶红酒。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    科林上尉微微愕然，“你从哪里弄到的？”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “城堡指挥官的办公室！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “那个地方可是上了锁的，私自进去有可能要上军事法庭……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “我把锁撬开了！”哲罗姆毫不在意的说着，“你认为那个人还有机会回来把办公室的门锁打开吗？或者，你想把这些东西留给诺曼帝国那些来接收的混蛋……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    哲罗姆说着。已经打开酒瓶，把杯子放在桌上，倒了两杯酒，当酒杯中那血红色的液体安静下来之后，房间里的两个人都可以察觉到酒杯中的液体在轻微的震颤着。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “至少二十万，不光是铁角兽骑兵，装甲部队也出动了。不然没有这么大的声势！”哲罗姆啧啧有声的赞叹着，就像在说一件无关紧要的事情，“铁角军团绕过了联盟苦心经验了二十年的卡其顿防线，兜了一个圈子出现在黑炎城的后方。从新月草原切入到联盟的腹部，这是一记漂亮凶猛的左勾拳……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    科林上尉狠狠的盯了哲罗姆一言，“混蛋！”也不知道是在骂哲罗姆还是在骂诺曼帝国的铁角军团蛋，骂完这句。科林上尉没有拿起酒杯，而是直接抢过酒瓶。咕噜咕噜的喝了起来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “诺曼帝国敢毫无顾忌的做出这么大的动作，他们必定与太阳神朝有了妥协，也许这个时候，太阳神朝的军团也正源源不绝的向着司兰萨城开进！”哲罗姆喝了一口红酒，眼睛微微眯了起来，“安达曼联盟这些做小买卖的家伙，完了。一百只兔子聚在一起，还是一堆兔子，十七个个做小买卖的人聚在一起，依旧只能做小买卖！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “黑炎城的城墙不是这么好攻破的，煤钢联合会这些年在黑炎城的防御上下了很大的功夫，真要打的话，不付出相当的代价，诺曼帝国拿不下黑炎城！”科林上尉沉声道。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “科林，你不明白吗，对煤钢联合会的那些人来说，这不是能不能的问题，而是敢不敢的问题，放下你所谓的那些军人的荣誉感吧！”哲罗姆的嘴里辛辣了起来，“你要相信我，那些做小买卖的家伙在这种时候，唯一想到的根本不是什么狗屁的尊严和荣誉感，而是怎么和诺曼帝国的人谈判，争取最大限度的保证自己的财产安全，给他们一百个胆子，他们也不敢在这种时候和诺曼帝国的人动手，只要有一个借口，诺曼帝国的北疆总督就会毫不犹豫的把这些家伙碾成粉碎，然后再把他们积累了几十年的家财统统拿过来，等着消息吧，只要诺曼帝国的大军把黑炎城一围，用不了几天，我们就都是诺曼帝国皇帝的臣民了……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “妈的！”科林上尉郁闷了起来，又大口喝了几口酒，然后看着哲罗姆，“你弄到了多少？”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “什么？”这下轮到哲罗姆一时没有反应过来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “不管你从那间办公室里弄到了多少酒，我要一半！”独眼龙霸道的说道……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    当铁角军团的铁骑的先锋逼近到只距离黑炎城十五公里的时候，黑炎城内唯一的一艘浮空了望飞艇才发现了远方那滚滚而来的洪流和天上上巨大的飞艇。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    凄厉的战争警报和防空警报瞬间就在黑炎城内响了起来。黑炎城的几个城门同时关闭。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    黑炎城的城墙上，所有冲到城墙防守岗位上的士兵和军官，包括张铁的老哥在内，所有人看着远处那如洪水一样的骑兵的时候，每个人的脸色都变白了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    诺曼帝国的人来了！铁角军团的大军来了！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    战争警报响起的时候，张铁的老爸正在工厂里，张铁的老妈和大嫂正在家里。黑炎城的许多市民还在街上傻愣愣的站着。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁的老爸在听到警报的第一时间，就丢下手头的工作开始往工厂外面跑去，看到工厂里有几个小青年似乎还不明白发生了什么事，张铁老爸一把就拽住了身旁的两个小青年和他一起往外跑。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “发生了什么事！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “这是战争警报和空袭警报，快，离开厂房……”张铁老爸大叫了起来，许多人脸色一变，一起跟着就往外面跑去。真要空袭的话，这些厂区会是重点打击目标。这个时候，在空阔的地方反而要更安全。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁的老妈和大嫂，也第一时间就躲进了家里挖的地下避难室中。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    大街上的人开始慌乱了起来，黑炎城也乱了起来……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁这个时候，正在往野狼城堡赶去……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    …………    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    九月份即将过去，在这过去的一个月，衷心感谢大家的支持！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    祝大家国庆假期愉快！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    明天又是新的一月，希望大家继续支持老虎，月票，推荐票都砸来吧！

    
第十九章 乱世前奏
    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    当张铁重新来到野狼城堡的时候，野狼城堡已经变成了乱哄哄的一团，刚刚在来之前，张铁路过树屋，树屋已经人去楼空，看到野狼城堡红色烟柱的巴利等人已经先一步来到了野狼城堡，树屋那里，只有巴利等人在树身上写下的一句话――我们在野狼城堡！    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    这句话自然是写给张铁看的，巴利等人似乎也想到张铁看到信号回来的时候一定会到树屋看一下，所以就留下了这句话。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    许多牲口的脸上这个时候都写满了茫然，还有一丝恐惧。当诺曼帝国庞大的的战争机器飞临众人头顶的时候，这些许多第一次在现实而不是书本中看到这种庞大战争机器的人，都被震慑了，所有人都感到了自己的渺小。黑炎城也有飞艇，只不过黑炎城的飞艇个头只有几十米大小，浮在黑炎城的上空，主要作用是充当着黑炎城城卫军的t望台，那是大家经常可以看得到的飞艇，黑炎城的飞艇与今天大家看到的诺曼帝国的飞艇比起来，那就是兔子和狮子的区别。一只兔子和一只狮子给人的感觉当然完全不同。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    广场上乱哄哄的，牲口们一堆堆的开始集结起来，议论纷纷，很多人只是看到飞艇，但还没完全搞清楚今天的情况，就像来时一样，多年在学校里接受的半军事化的教育在这个时候开始显现出一点作用，大家虽然恐惧，但基本的纪律感还在。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    而且，城堡上空飘扬的蓝绿旗也多少给了大家一些安慰，突然出现的诺曼帝国的军队固然让人恐惧，但知道诺曼帝国的军队不会攻击自己，所有人心头又稍有安慰，所有人这个时候最担心的。已经不是自己，而是还在黑炎城的家人。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁一来到野狼城堡，就被守在城堡广场那条通到山谷小路上的莱特看见了。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “大头……”在乱哄哄的人群中，莱特冲了过来，一把把张铁抱住，“你回来就好，原本大家还在担心你一个人在外面可能赶不及回来！”说到这里，莱特小心的看了周围一眼，悄悄的凑到张铁耳边。放低了声音，“格力斯前段时间也去进行独行者试炼了，知道这个消息后大家都很担心你……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    莱特脸上关切的神色和看到张铁的激动都让张铁感觉心里温暖，面对着莱特的问题，张铁拍了拍莱特的肩膀。“放心，我没事，大家这段时间怎么样？”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “很好，潘多拉她们三个也很好，对了，你有没有遇上格力斯？”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “格力斯？已经很长时间没有见到他了，他说不定已经从这个世界上消失了呢！”张铁大有深意的说了一句。脸上出现了一个笑容。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    不知道为什么，才几天不见，莱特已经感觉到张铁和离开之时的明显不同，张铁的样子没有变。但整个人的气质，却和离开时有了很大的不同，更加的自信，更加的沉稳。更加的让人捉摸不透，而且隐隐的有了一股灼人的锋芒。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    难道独行者试炼真的能让一个人在短短几天就产生这么大的改变？莱特有些疑惑的想着。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    广场上的人很多。不光是兄弟会的牲口在等着张铁出现，在矿洞里的那些兄弟也在关注着他，波特，伍德，甘地，琼斯，弗兰萨，矿洞里的兄弟都聚集在一起，形成一个小团体，看到张铁出现，那个小团体所有人的脸上都出现了一个笑容，微微有些激动。而且与广场上的其他人相比，那个由矿洞里的兄弟组成的小团体那边骚动要少一些，许多人直接坦然的坐在地上，一脸的平静。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁对着波特等人点了点头，打了个招呼，没有过去，而波特等人则是一脸了然的模样――古神会现在还是一个巨大的秘密。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “你认识那些家伙？”看到张铁和波特那些人打招呼，莱特微微有些奇怪的问了一句。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “认识啊，那些都是我在挖矿时认识的朋友！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “哦，原来是这样，我还以为你也加入神恩社了呢？”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “神恩社？什么神恩社？”张铁迷糊了起来。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “就是那些家伙组织的社团，这些家伙完全就是疯子，他们把挖矿当做了一种修炼，听说他们在挖矿之前还要进行神秘的祈祷，亲吻那些冰冷的矿床，原本矿洞里几个挖矿的都被他们吓跑了，在你走后没几天，神恩社完全霸占住了矿洞，这些家伙非常团结，战斗力很强，挖矿一个比一个厉害，就像天生的矿工，一个人有事一堆人不要命的冲上，就在一周前，有一个二十多人的小社团欺负了他们的一个成员，那六十多个家伙一起不要命的冲上，在野狼广场这边，当场就把那十多个家伙一起打得跪地求饶，在格力斯的雄狮社解散之后，神恩社的这些家伙算是最近野狼城堡这边风头比较盛的一个新兴社团。”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    莱特一边走一边是说着，全没有注意到张铁听到这些话眼睛都突出来了，张铁真没有想到，在经过自己“洞穴人生存模式”的一番忽悠之后，这些家伙反而还团结了起来，就像找到未来的方向一样，开始迸发出创造力，几个挖矿的倒霉蛋，居然也开始玩社团了。而且这个神恩社，怎么听起来感觉就和自己瞎掰出来的那个古神会有些扯不清的关系呢。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    巴利等人就聚集在广场上，莱特带着张铁找到了巴利他们，看到张铁回来，大家都很高兴，也一个个送了一口气。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “你们先在这里等一下，我有急事要去找一下科林上尉和临时督查委员会的老师！”在和兄弟会的众人打了一个招呼之后，张铁就要去找科林上尉。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “什么事大头，这么急？”巴利问道。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁看了看周围那些还不清楚情况正在议论纷纷的家伙，招了招手，让几个家伙凑过脑袋来，“我在新月草原，遇到了诺曼帝国的铁角军团？”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “什么？”几个人差点跳起来。铁角军团地面部队的进军路线在新月草原与野狼山谷交接的地带就一分为二的绕了过去，诺曼帝国的部队选择了一条更适合大部队行动的路线扑向黑炎城，那条路线，与野狼山谷这边基本平行，就隔着山谷两边的两条山脉，相距却至少有十多公里，这些在山谷里试炼的家伙当然不可能知道，或许有人能感觉到一点什么，但也绝对猜不到诺曼帝国的部队一起动起来的时候到底有多吓人。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “有多少人？”巴利小声的问道。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “从我面前开过去的部队起码已经超过十万。光骑着铁角兽的骑兵就超过五万，还有大批的装甲部队，在我赶回来之前，诺曼帝国的部队还正从新月草原那边源源不断的开来，一眼都望不到头!我现在必须马上把这个情况报告给临时督查委员会……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    兄弟会的所有人听到张铁的描述都脸色有些发白。面对这种发生在自己身边的惊天之变，所有人在担忧的同时，也感到了一种虚弱的无力。几个少年，在这样的力量面前，能干什么呢？    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    刚刚与兄弟会的人分开，张铁就冲进了野狼城堡，刚刚冲进去的张铁在城堡的门口遇到了科林上尉和哲罗姆。三个人还差点撞在一起。看到是他们，张铁连忙上去，把自己遇到诺曼帝*队的情况向两个人汇报了一遍，让张铁有些意外的是。在听的过程中，哲罗姆和科林上尉问了张铁几个细节，但两个人脸上的表情始终都没有显得太过惊愕。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “你们早就知道了吗？”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “不，我们不知道。我们只是猜到了，在看到诺曼帝国的战争飞艇的时候。我们只用望远镜数了一下那些飞艇的数量，就知道铁角军团这次出动的军队绝对不会少！”哲罗姆微微一笑。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “老师，那你说黑炎城会不会有事，我哥哥还在黑炎城城卫军中服役！”张铁问出了他最关心的事，语气很急切，“我现在能回去看看吗？” “现在的黑炎城，估计已经被铁角军团包围得水泄不通了，你觉得你能冲得过去诺曼帝国的封锁圈么？黑炎城的城门肯定也封闭了起来，就算你能冲到城墙下，黑炎城的城卫军会为了你一个人打开城门吗？”哲罗姆问道。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    想了想自己看到那些军队的情景，还有在这种时候黑炎城的紧张状态，张铁摇了摇头。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “放心，按照我的估计，黑炎城很难打得起来，你的哥哥不会有事的！”哲罗姆看着张铁，感觉越发的欣赏起这个少年来，能一个人到新月草原试炼，这说明了这个少年的实力，发现诺曼帝*队后能第一时间赶回来向临时督查委员会的老师报告，这说明了这个少年的忠诚。有这样的学生，确实能让做老师的感到欣慰。    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    哲罗姆的话让张铁心里安定不少，张铁又想到一个问题，“老师，战争已经到来了吗？”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “是的，战争已经到来，但这场战争，却有可能结束得非常之快……”哲罗姆的语气有些感叹，他拍了拍张铁的肩膀，有些语重心长的说道，“这场战争双方的实力太悬殊了，简直是狮子与兔子的对抗，你说要是科林上尉拿着刀，杀气腾腾的去抢一个一个小学生手里的糖果，那个小学生敢不把自己手里的东西交给科林上尉吗？那个小学生还是孤儿，已经没有什么靠山……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁悄悄看了科林上尉一眼，发现独眼龙对哲罗姆的这个比喻不满意，非常的不满意，独眼龙狠狠的看了一眼哲罗姆。 “不敢！”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “那就是了！这是战争就是这样，诺曼帝国的目的只是抢夺，而不是消灭，但是，当一个像科林上尉这么孔武有力的家伙开始撕下脸来去抢一个小孩手上糖果，去抢一个老好人好不容易弄到的几瓶葡萄酒的时候，你知道这意味着什么吗？”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “意味着什么？”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    “乱世要来了……”哲罗姆的语气有些梦呓，眼睛看向了远处，“战争，只是这场名叫乱世血宴的第一道开胃菜……”    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    张铁愣住了，乱世？长这么大，还是第一次有人在他耳边说这个词儿……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    ……    &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;        &nbsp;    新的一月，感谢大家月票与推荐票支持！

    
第二十章 变天
    城堡的外堡乱成了一团，在临时督查委员会宣布将放开城堡的外堡被封闭起来的几个营房让牲口们住进来的时候，许多牲口都忙着搬起家来。

    这是在紧急状态下的紧急处置措施，除了开放外堡的营房以外，临时督查委员会更是打开了城堡的物资储备仓库，拿出了里面的战备储备物资，开始给所有的学生发放起来，所有学生第一个领到的，就是一个应急救援包，然后就是足够一个人吃两天的黑炎城标准军用口粮。临时督查委员会宣布，从今天起，野狼城堡将实施食物配给制，所有的试炼生，以后每天每人都能按时分配到一部分口粮。

    为了应对突发的局势，临时督查委员会快速的颁布了一系列的措施，整个野狼城堡开始紧张起来。

    从今天起，女生们的活动范围被限定在城堡之内，女生可以自由在内堡和外堡之间通行，但没有临时督查委员会老师的批准，严禁任何女生离开野狼城堡。这是对女生的保护措施，没有人说什么，所有人都明白，在真正发生战争的时候，没有多少自卫能力的女性，都是最容易受到伤害和侵害的对象，特别是现在野狼城堡和黑炎城之间有可能还充斥着十多二十万的诺曼帝国军人的时候，大家更是不敢大意，这种时候，如果还在放任的话，也许一小队到野狼城堡附近巡逻或者执行任务的诺曼帝国士兵，就有可能给许多女生带来一场灾难。没有人愿意让那些女生去冒这样的危险。

    女生的活动范围被限制在城堡的外堡和内堡，而许多男生。这个时候，都争着加入了编制扩大了十多倍不止的试炼执勤生中的行列。原本由临时督查委员会指挥的试炼执勤生的队伍不到四十人，而这一次，试炼执勤生的队伍被扩充到了人，这人，开始在临时督查委员会老师的指挥下，开始全面负责整座野狼城堡的防御和守卫工作。

    加入到试炼执勤生队伍的牲口们热血沸腾，特别是在所有人都可以全部换装一批野狼城堡储备的防具。盔甲，还有武器之后，一时间，城堡里到处都是那些穿着黑炎城出产的崭新的轻质铠甲到处晃荡的人。

    不知道为什么，看着那些穿着新盔甲，拿着新武器到处晃荡的家伙，张铁总觉得有一种大难来时大家在城堡里分赃的感觉。

    希望是错觉吧！张铁对自己说道。

    除了城堡的主锅炉之外。整座野狼城堡负责地面防御的其余六个次级蒸汽锅炉，已经全部生火，冶铁作坊内的一干宅男们也忙活了起来，彼得等人被委以重任，要监督负责这些次级锅炉的正常运转，许多牲口也被征兆进入到锅炉房。让张铁没想到的是，神恩会的那些家伙，居然把所有锅炉房内最脏最累的铲煤的活全部给包了，这让临时督查委员会的老师们对他们大加赞赏。

    次级锅炉开始生火半个小时以后，城堡防御平台上的第一个蒸汽弹射弩炮炮台就开始运作了起来。科林上尉进行了一次试射，一只完全由金属制成的两米多长的弩箭。从蒸汽弹射弩炮炮台的炮口中飞出，直直飞到米以外，将一颗有女生腰杆那么粗的大树轰断。

    在科林上尉试射蒸汽弹射弩炮的时候，所有的试炼生，男生们站在外堡的城墙上，女生们站在内堡的高台和窗口之上，一个个都在伸着脑袋看着，长这么大，许多人还是第一次见识这个时代代表人类工业水平的这些以蒸汽为动力的重型城防武器发威是什么样子。

    看到那根夸张的弩箭飞到几百米外正中目标，那巨大的威力一下子就把一颗大树轰倒，所有人都欢呼了起来。那躁动的人心，总算获得一点安慰。

    这些城防武器的威力，张铁也是第一次见到，张铁同样也感被这种城防武器的威力所倾倒。

    当科林上尉完成蒸汽弹射弩炮试射的时候，天色这个时候已经暗下来了，城堡里开始清点人数，所有看到野狼城堡红色烟柱的试炼生都回来了，连不知道钻到哪里的布鲁斯也回来了――格力斯却没有回来。

    早在张铁刚刚回来的时候，在广场上，除了兄弟会和神恩会的那些人以外，还有格力斯的狗腿三人组――沙隆，祖海尔，加内尔这三个人也注意到了张铁回来了，当时看到张铁回来的三人神色有些微微有些惊疑不定，这三个人的脸色当时都被张铁尽收眼底，只看了这三个人一眼，张铁就知道，这三个家伙一定知道格力斯去找自己的事情了，这么长的时间，看到自己回来了，格力斯却没回来，这三个家伙脑子里一定在东想西想，而等到城堡里开始点名，格力斯还没有出现的时候，这三个人再看张铁的脸色，已经变成了惊惧，张铁的脸色依旧平静如常，看也不看三人一眼。

    ……

    不知道为什么，从张铁回来到野狼城堡，就没有看到任何女生走出过内堡，听说自从红色烟柱升起的时候，所有女生就被下了禁足令，几个女中的老师正在内堡安抚这女生的情绪，也在紧急传授着这些女生一些知识和战争中的注意事项。

    刚刚在外堡的城墙上，张铁似乎看到了潘多拉的潘多拉，爱丽丝和贝芙丽三个人在内堡高楼上的影子，一下子，张铁对她们的思念就如同这几天新月草原上公狼对母狼的思念一样沸腾了起来。

    不经历生死的考验，不明白生命的浓烈！

    这边试射刚完，那边女生还站在内堡的高楼或窗口，张铁内心突然涌起一股强烈的冲动，他从这边的城墙上用最快的速度跑了下去。然后穿过外堡与内堡的中间地带，来到女生们住的内堡的高楼下。

    守在内堡城门口的一个老处女看到张铁兴冲冲的跑来。就脸色冷冷的看着他，似乎正等着张铁要是开口的话就要教训他一顿，没想到张铁只是跑到这边，就停下了，张铁仰头看着内堡的那些高楼。

    “潘多拉，爱丽丝，贝芙丽，我回来了……”这个时候的张铁中气之足。简直超过平常人太多，这张铁一放开嗓子仰着脖子叫起来，那声音，虽没有打雷那么响，但起码也像一堆狼在一起长啸起来一样，真个儿算是声震整个野狼城堡。

    在张铁喊出几个女生的名字之后，内堡里的女生们就骚动了起来。一个个纷纷从窗口和高台上探出头来，想看看是谁在下面大叫。不仅是女生，就连男生们，也纷纷侧目。这么猖狂大胆的家伙，所有人还是第一次见到。

    “潘多拉，爱丽丝。贝芙丽，我想你们，我每天都在想你们……”张铁已经看到了在内堡高台上探出头来的潘多拉，爱丽丝和贝芙丽三个女人，三个女人都没想到张铁会在这种时候。当着这么多人，跑了内堡楼下倾诉对她们的思念之情。三个女人都在上面向张铁挥着手，想说什么，可离得太高，下面根本听不见。

    守门的那个上了年纪的寡寒着一张脸的女人正要站起来呵斥张铁，可她刚站起来，听到张铁下面所说的话，整个人就怔住了……

    “我在新月草原那边发现一窝野生的黑桑子……”张铁继续仰头大叫着，“我妈妈说野生的黑桑子用来泡水洗头女孩的头发会很漂亮，我就给你们带来了，我丢给你们……”

    张铁说完，后退好多步，从怀中拿出一小个布袋，盯住了潘多拉和爱丽丝三人所在地方，使劲儿就丢了上去。没有人会想到张铁能把一包东西丢这么高，这么准，就在无数女生和男生的注目之下，张铁拿出来的东西，像一颗流星一样从他手上飞起，冲上四十多米的内堡高楼，准确的落在了潘多拉和爱丽丝几个人探出身子来的窗口。

    太准了！

    丢完了东西，张铁朝上面挥了挥手，快乐的笑着，又快速的跑了回去……

    这一刻，所有女生，甚至包括守在门口的那个面色寡寒的女人，都没有说话，所有人都看着张铁快乐的样子，都在想不知何时，是否也会有这样一个少年，一个人在野外独行，看到一窝野生的黑桑子，然后就想起自己的头发，于是那个少年把黑桑子采来，包好，放在怀中，只等见到自己时交给自己，就算见不到，这个少年也不惮在千万双的眼睛的注视下，跑到自己所住的高塔之下，大声的告诉自己他对自己的思念……

    内堡高塔的一个窗口处，绮莉老师看着下面的张铁，不知想起什么，幽幽叹了一口气。

    高塔上，潘多拉三人看着张铁用粗陋的阵线缝起来的布包，还有布包里沉甸甸的黑桑子，一个个都感动得不行，布包的材质是张铁自己的衬衣改出来的，三个女生一眼就看出来了，在那洁白的白麻布的针脚处，还沾着一点点猩红的血迹，可以想象张铁一个人在野外笨手笨脚被针一次次把手指戳破，然后才把这个布包缝起来时的情景。

    “潘多拉，贝芙丽，算我求求你们，你们把他让给我吧！”爱丽丝抬起泪眼，认真的看着潘多拉和贝芙丽。

    “我说过，他是我的男人，他无论有多少个女人他都是我的男人……”潘多拉摇着头。

    “我们还年轻，为什么不趁这个时候荒唐一次呢，也许等我们老了，这次的荒唐会让我们一生都怀念！”贝芙丽把张铁装着黑桑子的布包拿在了鼻端，深深吸了一口气，“有他身上的味道哦！”

    ……

    这个时候的黑炎城，正陷入到巨大的惶恐之中，诺曼帝国的军队，正以碾压一切的姿态，无穷无尽的开来，在黑炎城里的人还没有完全反应过来发生了什么的时候，黑炎城的四道城墙之外，诺曼帝国的军队已经密密麻麻的把黑炎城围了起来。

    黑炎城瞬间成为了一座孤岛，统治黑炎城的煤钢联合会的几名代表第一时间诚惶诚恐的来到了诺曼帝国的军营，想要求见领军的将领，接见他们的，不是诺曼帝国的将军，而是一个年轻的尉官，他们甚至没有机会走近诺曼帝国将领的指挥车，而是在诺曼帝国军队构筑的那道铁墙之外，就在野外，站在天边的地上，见到了那名脸色严肃的诺曼帝国军官。

    “施奈德将军让我转告你们三件事，第一，你们有机会投降的时间，只是现在到明天第一缕太阳照到黑炎城之前，在这个时间内投降，主导煤钢联合会的七个家族所有家族成员的生命可以保存，你们在黑炎城的财产也可以保留。第二，过了这个时间，明天太阳出来的时候，我们将进攻黑炎城，城破之时就是煤钢联合会的七个家族彻底覆灭之日，这七个家族全部口人，不会活下一个。第三，第一个打开城门欢迎诺曼帝国军队到来的家族，将成为我们的朋友，等我们的军队将其他家族覆灭以后，这个家族可以指定其他任意一个家族在城内的财产由他们完全继承。”说到这里，那名脸色严肃的诺曼帝国的尉官看了看黑炎城的代表，“虽然施奈德将军一直很想狠狠的打几仗，但看在同为人族的份上，我可以告诉你们一个消息，就在几个小时前，太阳神朝的光辉之羽军团，已经越过他们和安达曼联盟之间的边境线了……”

    诺曼帝国军队提出的这三点要求，特别是最后那个消息时，黑炎城的两名代表当场就脸色大变，几乎是连滚带爬的坐着车，冲回了黑炎城内。

    最后，当野狼城堡那边还在担心着黑炎城这边的情况的时候，黑炎城的煤钢联合会，已经用实际行动告诉了所有人黑炎城这样一座孤城，在诺曼帝国大军的闪电战之下，到底能坚持多久――4个小时！一个晚上都没撑过去。

    在诺曼帝国铁角军队包围黑炎城四个小时后，黑炎城投降，同一时间，安达曼联盟的另外一座城市兰斯城被太阳神朝光辉之羽军团陷落的消息传来。

    只在短短一天时间之内，安达曼联盟这块肥肉就被诺曼帝国和太阳神朝一南一北狠狠的从中间切成了两片……

    ……

    求月票，推荐票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    
第二十一章 成长
    野狼城堡在第二天天还没亮的时候就知道了黑炎城投降诺曼帝国的事情，或者不能说是投降，而是加入，黑炎城与野狼城堡的信隼带来了黑炎城的最新情况通报――统治黑炎城的煤钢联合会发表了申明，从今天起，黑炎城将脱离安达曼联盟，加入诺曼帝国，正式成为诺曼帝国北疆总督辖下布伦斯威克行省下的一座四级城市。

    在发表完这个申明之后，统治了黑炎城几十年的煤钢联合会正式宣布解散。

    这个时代，当战争和乱世来临，当大鱼开始要吃小鱼，当狮子对兔子张开巨口的时候，作为小势力中小人物生活中的悲剧也好，喜剧也好，很多人睡一觉第二天醒来，就发现自己已经换了一个国籍……

    野狼城堡内安达曼联盟的公民们，在第二天太阳出来的时候，所有人都成为了诺曼帝国的臣民。

    发现自己的命运再次被一只无情大手随意玩弄着的张铁在知道黑炎城发生的事情后，只是一个人安静的离开了野狼城堡，然后就奔跑起来，用尽全身的力气奔跑起来，他一口气跑到了野狼山谷与新月草原交接处的那座山的最高处，安静的站着，看着广阔无边的新月草原，从日出，看到了日落，一动不动。

    没有人知道张铁这个时候在想些什么。

    在太阳落山的时候，张铁回到了野狼城堡，城堡在今天开始吃起了大锅饭。在昨天把营房打开以后，城堡的食堂在今天也开放了。野狼城堡的食堂比黑炎城学校的食堂还要大很多，所有人像士兵一样在城堡食堂里领取餐盘和食物，然后吃完饭后再把餐盘洗干净交回去。

    城堡里的气氛格外的沉默。

    兄弟会的成员们吃完饭，正要去洗餐盘，然后张铁就把所有人的餐盘收了过来，说交给他好了。

    “大头怎么了？”道格憨憨的问道。

    “感觉这个家伙今天有些怪怪的，平时可没这么勤快啊！”巴利也摇了摇头。

    兄弟会的所有人都看着抬着一堆餐盘的张铁，发现张铁没有拿着餐盘到水管那里。而是拿着那一堆餐盘朝着另外一边走去。

    张铁径直往着沙隆和祖海尔三个人坐着的地方走去。

    “砰！”的一声，当张铁用力把七个金属制成的餐盘丢在沙隆面前的时候，那餐盘撞击在木质桌子上的声音，把周围的人都吓了一跳，所有人都转过头来，看着这边的情况，原本就沉默的食堂现在一瞬间变得更安静。

    张铁的餐盘直接砸到了沙隆的餐盘上。把沙隆餐盘里的汤水溅得沙隆一身。

    沙隆，祖海尔，加内尔三人脸色大变，一下子站了起来。

    看到这么明显和有针对性的找碴，和沙隆三人坐在一张桌子上的人一下子都站了起来，连忙跑到旁边。

    张铁这个时候在野狼城堡。绝对是最出名的几个人。兄弟会的巴利等人已经连忙跑了过来，一个个开始卷起了袖子，张铁要找沙隆几个人的麻烦，兄弟会所有人都做好了干架的准备。

    “把这几个餐盘洗干净后交到厨房！”张铁冷冷的看着三个人，“这个不用我教你们吧。你们当初在学校里怎么欺负别人，让别人给你们刷餐盘的。今天就换你们自己试试！”

    周围原本感觉张铁太嚣张的那些人，听了张铁的这话，一下子就明白了怎么回事，一个个都不再吭声。特别是食堂里还有很多七中的牲口，所有人小声的向旁边的人一嘀咕，那看向沙隆几人的目光中，就再也没有任何的同情。

    “张铁，你……你不要太过分！”祖海尔气得脸色发白的指着张铁，他都没有想到张铁今天居然会当众向他们发难，“格力斯回来后有你的好看！”

    “格力斯回来的话，你尽管让他来找我，我等着他！”张铁的脸上出现一个冷笑，“现在，我只问你们，这几个盘子，你们洗还是不洗？”

    “发克……”

    “啪……”张铁的动作实在太快，力量实在太大，祖海尔嘴里的话还没说完，张铁已经一个耳光抽了过去，祖海尔想格挡一下，但只感觉自己的手臂就像撞在一头奔跑的犀牛上一样，根本没有影响张铁的动作分毫，在手臂传来那种骨折般的疼痛中，张铁的一记耳光，已经抽在了祖海尔的脸上，祖海尔的身子直接被张铁抽得飞起来，在空中打着转，然后重重的摔在地上。

    坐在中间的加内尔被张铁一脚踢在小腹上，整个人也倒飞了出去，沙隆更是没有任何反抗的能力，才刚刚向张铁打出一拳，就被张铁像拍苍蝇一样的一巴掌拍在手上，在沙隆的感觉中，张铁的这一下，就像用一块铁板狠狠的朝着他的手背上扇了一下一样，一下子疼得眼泪都差点掉出来，但还不等他出声，张铁的一只手已经抓住了他的头发，然后张铁就狠狠的把沙隆的脸磕在了桌子的餐盘上，沙隆的脸上瞬间就绽放出一片桃花。

    还不等兄弟会的人冲上来一起动手，一切就已经结束，三个人在张铁面前，没有撑过两秒钟就全部被张铁揍得趴在了地上，再也爬不起来。

    所有人都被张铁的实力给震住了，张铁此刻对付沙隆几个人，根本不是一级战兵的力量，甚至是二级的力量也很难做到像张铁这么轻松随意，这完全就像一个成年人在欺负暴打一个刚刚学会走路的小孩一样，那个小孩根本没有还手之力。

    “洗不洗？”张铁抓着沙隆的头发，把沙隆满是血污的脸从餐盘上拉起，冷着脸问道。

    沙隆不说话，只是用狠狠的余光盯着张铁！

    张铁再次把他的头磕到餐盘里。沙隆惨叫一声。

    “洗不洗？”张铁又抓着沙龙的头发把沙隆的脸拉了起来。

    沙隆的眼光中已经有了一丝惊惧，因为他从张铁的声音中听出了一丝不带任何感情色彩的平静。

    沙隆没说话。于是他的脑袋再次和餐盘来了一个亲密接触。

    “洗不洗？”张铁的声音再次响起，沙隆还来不及说什么，张铁又把他的脸狠狠的砸下……

    ……

    在张铁把沙隆的脑袋第六次砸在餐盘里的时候，安静的食堂里，终于响起了一声愤怒的声音。

    “张铁，住手，你在干什么？”绮莉老师出现在张铁身后，有些愤怒的看着张铁的“暴行”。绮莉老师有些想不通，这个昨天晚上还在内堡的高塔下给自己喜欢的女生送去黑桑子的痴情少年，怎么转眼之间，就变成了一个暴徒。

    “老师！”张铁放下了沙隆的脑袋，安静的转过了身。

    张铁一松手，沙隆就像断了骨头一样滑到二楼桌子下面，看着躺在地上大声呻吟着的三个人。绮莉老师的脸色更加难看起来。

    “你知道你在干什么，为什么要在这里殴打同学？”

    “我想让他们给我洗餐盘，他们不但不洗，还对我口出恶言，所以我就揍了他们一顿！”张铁理直气壮的模样，不但让绮莉老师听了眉头直跳。就连旁边的那些牲口和兄弟会的巴利等人听了，都感觉张铁太牛了，欺负人都能欺负得这么理直气壮的，所有人还是第一次见到。

    看到绮莉老师到来，原本躺在地上半天没爬起来的祖海尔连滚带爬的朝着绮莉老师爬了过去。“日……莉老师，我……要向临时督查委员会申诉……”

    刚刚那一耳光。祖海尔的牙齿都被张铁一巴掌抽飞了三颗，这一张嘴，祖海尔才发现自己的嘴里有些漏风，对张铁不由更加的愤恨起来。

    绮莉老师的到来，对格力斯三人组来说，就像看到了救星一样，但祖海尔明显高兴得太早了，就在他向绮莉老师跑过去的时候，一条凳子带着风声从天而降，直接狠狠的砸在了他的脑袋上，又把他砸在了地上，大声惨叫起来。

    这自然是张铁掷出的凳子，在掷出凳子的时候，张铁一脚踏在了沙隆的背上，再次把刚想爬起来的沙隆踩在了脚下，沙隆又是一声惨叫。

    看到在自己到来之后，张铁居然还敢当着自己的面打人，绮莉老师真的动了怒气，周围的牲口看向张铁的眼光，则像看到了什么不可思议的事情一样。

    “你……”绮莉老师已经忍不住要动手了，不知道为什么，每次见一见到张铁，绮莉老师就觉得自己心里有一股怒火想要喷出来一样，“从现在开始，你要是再有任何的举动，我就把你的手和脚打断！”

    绮莉老师的语气已经彻底冰冷了下来，她向着张铁走了过来，“是你自己愿意跟我离开还是要让我动手把你拿下来……”

    “绮莉老师，虽然我很尊重你，但很遗憾，恐怖你不能把我怎么样？”

    “你说什么？”绮莉老师瞪着张铁，“你以为你的这点实力就能在野狼城堡猖狂？”

    “绮莉老师，你还不明白吗？”张铁有些可怜的看着这个头脑还有些没彻底反应过来的女人，“现在在野狼城堡执行的法律，已经不是安达曼联盟的战时法令和黑炎城的试炼规则，而是诺曼帝国的试炼规则，从昨天晚上黑炎城宣布加入到诺曼帝国版图中的时候，这里的游戏规则就变了，作为一个传统的帝制国家，一个还保留着奴隶制的国家的法律，和安达曼联盟与黑炎城是有极大不同的，作为一个老师，我想你一定知道诺曼帝国学生试炼采用的是什么规则！”

    张铁的话，一下子就让绮莉老师一下子停下了脚步，绮莉老师的眼神一下子锐利起来看着张铁……

    ……

    恭喜悟性成为黑铁之堡盟主，披荆斩棘，终成霸业！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    
第二十二章 有仇报仇
    张铁与绮莉老师对峙起来……

    “我无意在这里挑战你的权威，绮莉老师，但是如果你想干涉我和他们三个人之间的事情和因为这个惩罚我的话，那你就是自己在挑战诺曼帝国的权威，在挑战诺曼帝国坚持了六百多年的野蛮试炼法则和诺曼帝国对黑炎城的统治权，黑炎城现在已经是诺曼帝国的领土，诺曼帝国的所有法律和行事准则当然在这里也是适用的，这其中肯定也包括了诺曼帝国的野蛮试炼法则！你知道什么是诺曼帝国的野蛮试炼吗，要不要我给你解释一下……”

    死死的看着张铁，绮莉老师的呼吸不由得剧烈了起来，张铁则毫不示弱的和她对视着，然后不知道怎么回事，张铁的目光就落在了绮莉老师剧烈起伏着的胸部，不自觉咽了口口水，然后舔了舔嘴唇。

    脸色因为愤怒而变白的绮莉老师的脸上出现一抹红色，然后再次狠狠的看了一眼张铁，竟然是话也不说，转身就离开了食堂。在绮莉老师转过去的时候，她甚至感觉张铁放肆的目光，又落在了自己的屁股上，这让绮莉老师感觉到自己下身的某个部位似乎微微麻了一下，似乎有一道电流从哪里传遍全身，绮莉老师的心里微微有些惊慌起来……

    最后，在所有牲口的眼中，绮莉老师到最后脚步有些错乱的竟然跑出了食堂……

    这个时候，食堂里所有牲口的脑袋里，只有一个词儿野蛮试炼！为什么绮莉老师一听到这个词儿就离开了，什么是诺曼帝国的野蛮试炼？

    踩着沙隆的张铁不管沙隆的惨叫，而是抓起沙隆的一只手，把沙隆的那只手扭到了背后。然后握住了沙隆手上的一根手指。

    “你知道什么是诺曼帝国的野蛮试炼吗？在诺曼帝国的野蛮试炼中，无论发生什么事，哪怕是学生之间的互相仇杀，不管死了多少人，那都是诺曼帝国允许的，诺曼帝国的法律绝对不会追究那些在试炼中杀人者的责任，当然，在被杀者的家人中，任何人在事后的任何时间段内都可以以家族和血亲复仇的名义，有权向杀人者提出决斗的要求。而在试炼中杀人的人不论身份如何都不能拒绝这样的决斗要求，这就是诺曼帝国的野蛮试炼，根据这个规则，我现在就算把你们三个全部杀死，我所要面对的。也不会是黑炎城法律的审判，而只是你们家族成员向我提出的决斗要求。想要试试吗？”张铁说着。手上已经开始慢慢用力，沙隆则开始大声惨叫起来，“我再问一遍，那几个盘子，你们洗不洗，只要我再听到一个否定的回答。我就在这里把你这个混蛋的手指一根根掰断！”

    “洗不洗？”

    “洗，我洗，我洗……”大声惨嚎着的沙隆用另外一只手怕打着地面，大声的哭喊起来。

    张铁放开了沙隆。朝着祖海尔走了过去，被张铁用椅子砸得躺在地上的祖海尔这个时候还在哼哼着，看到张铁走过来，食堂里所有的牲口都自动的让开了一条路。

    就在大家以为张铁是要用对付沙隆的方法同样泡制祖海尔的时候，却看到张铁在祖海尔的面前蹲下，用两只手一上一下的抱住了祖海尔的头，看到张铁的这个姿势，巴利等人和周围的所有牲口都面色大变。

    “我到过你们杀死那窝母狼和幼狼的山洞了，我也找到了一块我在学校里丢失的毛巾碎片，人人都说你是格力斯身边最毒的那条毒蛇，我第一次被那七只野狼袭击，弄得差点没命，那样的计谋，一定是出自你的脑袋吧，先在学校里偷了我的一块破毛巾，然后在试炼中找到一个狼穴，当公狼出去觅食的时候，你们掩盖了自己的身体气味，杀死了狼穴里面的所有母狼和幼狼，然后把我的一块毛巾碎片丢在狼穴之中，留下我的身体气味，再用其他的毛巾碎片做路标，把那些回到狼穴后发现惨状想要复仇的野狼一路引到了我挖矿回来的路上，想让那些野狼杀死我，不知道我说的对不对，既然我没死，那就轮到你死了……”

    祖海尔脸色剧变，想要分辨，但张铁却不给他说话的机会，就在众目睽睽之下，当着上千人的面，手上用力，咔嚓一声，就像扭断一根黄瓜一样，直接扭断了祖海尔的脖子，让祖海尔的脑袋在脖子上转了半个圈。“诺曼帝国的那些混蛋法律和试炼规则还真是让人喜欢，有仇报仇有冤抱冤，没有那么多的弯弯绕绕的东西！”

    放开了躺在地上已经没有任何生命气息的祖海尔，张铁向加内尔走去，这个时候的加内尔，看到张铁真的已经开了杀戒，早已经被吓傻了，还没等张铁靠近他，他就崩溃了，大哭了起来，“不要过来，我说……我什么都说……自从你在学校里得罪了格力斯，格力斯就恨上了你，想要报复你，想要把你杀死的是祖海尔和格力斯，都是祖海尔出的主意，格力斯想要把你干掉，所以才想把那些野狼引到你身上，真不关我的事啊，我开始时不同意，觉得过了，可格力斯掐着我的脖子威胁我……呜呜……妈妈，我要妈妈……”

    崩溃之下的加内尔把什么都说了，这峰回路转的一幕，让所有人都沉默了，当加内尔吐露出他们如何偷了张铁的毛巾，如何找到那个狼穴，然后又如何布置，如何想要借野狼的手杀死张铁的时候，整个食堂里的人都愤怒了起来，如此处心积虑，如此的卑鄙无耻，居然是想杀死自己的同学，就因为张铁在学校里不接受他们的侮辱，抢了一点他们的风头，他们就要杀死张铁，如此狠毒，简直已经超出了所有人能够容忍的底线……

    “杀死他们，杀死他们……”所有的牲口都叫了起来，声震整个野狼城堡。听到响动的临时督查委员会的老师们再次赶来，这次来了七八个，科林上尉和哲罗姆这个时候都出现了，赶来的老师三言两语问清楚情况，一个个都看着张铁，作声不得。科林上尉想要上前，却被哲罗姆一把拉住，哲罗姆看着科林上尉，脸色严肃的轻轻摇了摇头，然后就眯着眼睛仔细观察起张铁来。

    这个时候。在震天的“杀死他们，杀死他们……”的口号中，所有人的目光都集中在张铁身上。

    张铁看着已经哭得一塌糊涂的加内尔和已经被吓傻的沙隆，轻轻抬了一下手，周围牲口们的呼啸声慢慢就小了下去。

    张铁走到加内尔面前。在加内尔的颤抖中，蹲下。掏出一张纸。丢在加内尔的手上，“自己先擦一下，只要你今天答应我一件事，我就不杀你！”

    哭得一塌糊涂眼泪鼻子口水一起出来的加内尔拿过张铁丢过来的纸，胡乱的在脸上抹了一下，“什么事？”

    “答应我。就算为了你的妈妈，以后也不要跟在坏蛋的身后抖威风，不要再跟着坏人干坏事，老老实实做人。能做到吗？”

    “能，我能，我答应你……”绝处逢生的加内尔几乎喜极而泣，连连点头。

    “好，那我们的过节就算清了，只要你不再惹我，我就不再找你的麻烦！”

    “好好……我以后一定做个好人！”

    张铁点点头，站了起来，走向沙隆，这个时候的沙隆，和一条沙虫差不多，如果地上能有一条缝隙的话，他恨不得能钻到缝隙里躲起来。

    “沙隆！”

    听到张铁喊自己名字的沙隆第一次觉得张铁的声音竟然如此的可怕，张铁刚刚叫到他的名字，他就颤抖了起来。格力斯很可怕，但格力斯再怎么可怕，在沙隆的眼里，都没有此刻的张铁更让他害怕。沙隆不明白，张铁为什么会是这么可怕的一个家伙。

    “你现在是不是还想把我干掉？”

    “不……不，我错了，我再也不敢了……”沙隆几乎要哭出来，和张铁作对，已经成为了他最大的噩梦。这是一个比格力斯更加可怕的人。

    张铁仔细的看着沙隆的眼睛，“我今天已经不再想杀人，不想再让自己的双手沾上同学的鲜血，所以，你运气很好，我不杀你！你还记得你在学校里欺负的那些同学吗，那些被你逼着给你们刷餐盘的那些同学……”

    沙隆抬起了头，有些不解的看着张铁，不知道张铁为什么会说这个。

    “从今天起一直到试炼结束，你的任务就是刷盘子，这个食堂里所有人吃剩下的餐盘，都归你洗，你愿意吗？”

    “我愿意，我愿意……”看了一眼已经死去的祖海尔，沙隆连忙点头，相比起马上被人扭断脖子，这个刷盘子的活计和惩罚可真算不上什么了。

    ……

    当食堂里发生的这一切最终结束的时候，张铁发现自己走在城堡里，无论走到哪里，周围都是一片敬畏和钦佩的目光，杀祖海尔那是立威，格力斯死了，自己也差点死了，祖海尔这个一直在旁边扮演着毒蛇角色，总能想出些阴毒主义的家伙，为什么还不死？所以祖海尔必须死。

    放了加内尔那是表明自己的仁恕之心，在格力斯的几个狗腿之中，加内尔的口风还不算太坏，最多只是跟在格力斯屁股后面摇旗呐喊的角色，在加内尔哭着喊出妈妈的时候，张铁真的心软了，放过了加内尔，张铁自己也不想在所有的学生和老师眼中，留下一个屠夫的形象。

    而惩罚沙隆，一个是张铁真的不想在那么多人面前再杀人，还有一个原因则是将沙隆和加内尔之间区别对待，这无形中就在两人之间划了一条线，这两个人再也不可能像以前一样聚集在一起搞什么事了，没有了格力斯，没有了祖海尔，与加内尔之间有了芥蒂和分歧，再把他放到了所有试炼牲口的对立面，沙隆这样的家伙彻底变成了一只流浪的野狗，只要他还敢再跳，张铁有一百种方法玩死他。

    格力斯那个混蛋还有一个厉害的老爹，祖海尔那个混蛋还有一个哥哥，祖海尔的哥哥，听说已经是四级的战兵，所以，自己在试炼中杀死了祖海尔，只要试炼一结束，回到黑炎城后，等着自己的就是一场无法避免的决斗。

    这就是自己要走的路，既然已经选择了，那就要勇敢的走下去？

    黑炎城的一切都已经变了，但黑炎城那边传来城堡的通知，却要求这里的试炼继续下去……

    就在第二天早上，张铁再次离开了野狼城堡……

    在兄弟会一干牲口羡慕的眼神中，潘多拉，*丽丝，还有贝芙丽三个女人一起和张铁抱着轮流吻别，让张铁再次品尝到几条小金鱼的销魂滋味。

    与三个女生接吻的时候，张铁脑子里想到的却是绮莉老师生气时起伏的胸部还有转身走路时裙子下屁股轻轻晃动着的那种奇怪的韵味。那是成熟女人的味道，与女生们截然不同。

    “等到了黑炎城，来我家，我让你的这个坏东西吃个饱！”用力捏了一下那个坚硬如铁家伙的贝芙丽悄悄的在张铁耳边说道，然后轻轻舔了一下张铁的耳朵。

    “你要小心啊！”*丽丝也在张铁的另一只耳边说道。

    潘多拉抗议的扭了扭腰，挤开*丽丝的怪手，紧紧的搂住张铁，一张发热的脸蛋紧紧的贴着张铁的胸膛，“我等你回来！”

    ……再和三个女人厮摩下去，张铁真怕自己会受不了，在一声如狼的长啸中，张铁大步跑着，离开了野狼城堡……

    这一次，张铁决定，不突破四级，不把野狼七力果吃个够，自己绝不回来。

    ……

    野狼城堡的某个房间内，哲罗姆和科林上尉站在一个窗户后面，一起看着张铁再次离开野狼城堡，张铁昨天回来，今天离开，仅仅一天时间，就像黑炎城已经天翻地覆一样，张铁给人的印象也天翻地覆了一次。

    “我有预感，科林，张铁将来有可能会成为一个你和我想都无法想象的人！”

    独眼龙的眼光还没有从张铁同时泡三个妞的震撼场景中恢复过来，再想想自己追黛娜老师的情景，同为男人，独眼龙都发现自己有些嫉妒这个家伙了，听到旁边哲罗姆对张铁的夸奖，独眼龙不服气的呛了一句，“凭什么？”

    “就凭这个家伙泡妞的本事这个家伙将来也绝不会过得籍籍无名……”

    科林上尉默然，发现自己根本找不出反驳的话来……

    “这个家伙似乎跑得也太快了些……”

    看着张铁消失背影的哲罗姆轻声的嘀咕了一句……(未完待续……)

    
第一章 再回黑炎城
    日暮时分的黑炎城，与以往相同，又似与以往不同。

    在试炼队伍回城的队伍中，张铁站在刚刚离开了两个月的黑炎城外面，微微眯着眼打量着这座城市，黑炎城的城墙，依旧高大坚固，城墙上隐隐约约透露出来的那些威力强大的城防器械和设备，在落日的余晖中，依旧隐隐露出峥嵘，这所有的一切似乎都没有变，但这所有的一切似乎又都变了。

    那原本高高悬挂在黑炎城城头旗杆上的代表安达曼联盟和黑炎城权威的联盟的十七星旗和煤钢联合会的旗帜这个时候已经消失不见，取而代之的，是一面代表诺曼帝国统治权威的红色血龙旗。

    那血色的龙旗飘扬在猎猎的风中，给整座城市带来一种肃杀的气氛。

    那龙是华族的圣兽，传说在诺曼帝国的开国皇帝在东方游历归来后，就带着这面旗帜，凭着一双拳头在布莱克森人族走廊打下了诺曼帝国的江山，然后，这面猩红刺目，带着浓重东方色彩的血龙旗就成为了诺曼帝国皇室，也是整个诺曼帝国的象征，整个布莱克森人族走廊人所共知的一件事是――一直到今天，整个诺曼帝国的皇室都与那神秘而强大的东方大陆有着千丝万缕的联系。就连诺曼帝国的皇室家族，就是带着东方华族血统的混血家族。

    想到试炼时所有的牲口们还在担心毕业后是否就会遇上安达曼联盟与诺曼帝国和太阳神朝的战争，张铁在心里自嘲的笑了笑。在离开黑炎城的时候所有的牲口谁又能想得到呢，仅仅两个月。等大家回来以后，所有人已经成为诺曼帝国这个帝制国家的臣民了。

    在过去的那个月，在诺曼帝国和太阳神朝大军的“闪电战”的突袭之下，存在已经超过一个世纪的安达曼联盟，在短短五天之内就灭亡了，安达曼联就像一块肥肉般被人从中间切成两块，瞬间就被诺曼帝国和太阳神朝吞到了肚中，在原先组成安达曼联盟的十七个城市中。诺曼帝国获得了安达曼联盟北边的个城市和大片领土，太阳神朝获得了安达曼联盟南边的个城市和大片领土，两个大国彻底把安达曼联盟平分了。现在整个安达曼联盟唯一没有被占领的城市，只剩下联盟的机器之城卡鲁尔。

    安达曼联盟南边的城市要更繁华一点，商业也更加兴旺，曾经安达曼联盟的首府安达曼城，就在南边。而北边的城市。就如黑炎城这样的，则胜在有着丰富的资源储备，制造业也还算发达。

    从最后的结果上来看，诺曼帝国和太阳神朝的这次行动，与其说是一场战争，不如说是两个强盗商量好的抢劫。早在行动之前，双方就已经商量好怎么分赃了。

    与离开黑炎城时相比，牲口们回来的时候，队伍里明显沉默了很多，那沉默。多半还是来源于大家对自己未来的某种谨慎和迷茫。除非离开黑炎城，否则。所有人未来需要发誓效忠的，就是一个皇帝，一个高高在上的统治者。这让这些从小习惯了被一群商人，工厂主和矿老板统治的牲口们有些不知所措。

    对于这种改变，张铁倒是很无所谓，也许别人没有这种感觉，但是在一看到代表诺曼帝国权威的那面血红的龙旗的时候，张铁心里，已经对这个黑炎城的新的统治者有了某种认同。龙是华族的图腾，以华族的龙为国家象征的诺曼帝国，自然能够获得张铁的认同。

    在诺曼帝国，华族在这个国家的人口比例要比在安达曼联盟要高，听说在诺曼帝国的亿多的人口中，华族人口大概可以占到万左右，已经快要接近二十分之一，这个比例，比起安达曼联盟和黑炎城可要高很多了。

    这个时候在城门口站岗的，已经不再是黑炎城的城卫军，而是诺曼帝国的军人，这些军人高大，魁梧，面容坚硬，一个个孔武有力，许多人身上的铠甲上还有一些刀剑劈砍过的痕迹，把这些人拿来与以前的黑炎城的城卫军一比，就连长铁也不得不承认，这些诺曼帝国的军人身上，似乎更有一股铁血和悍勇的气质，这股气质，是安达曼联盟和黑炎城的这些军队身上所没有的。

    或许，这就是由一群商人所领导的军队和一群由皇帝领导的军队的不同。帝制国家的那种森严气息，在两只军队的身上就可以明显感觉到。

    试炼生的队伍没有经过任何刁难，就走进了黑炎城，一走进黑炎城，所有的牲口都脸色一变，许多女生们则直接惊叫了起来――就在离城门不远的地方，这个时候，已经竖起了一排高高的绞首架，那高高的绞首架的上面，一排双脚悬空被吊死的尸体像布扎的人偶一样在空中飘荡着。

    诺曼帝国的军队在拿下黑炎城的时候没有杀人，反而是在拿下了黑炎城之后，开始杀起人来，那些以为在黑炎城遭遇大变之际自己有机可乘的城狐社鼠和一些野心勃勃的家伙，在诺曼帝国的军队进城接管了黑炎城的统治权之后，不是被砍了脑袋就是成了挂在几个城门口的这些绞首架上用来展示的人体标本。

    诺曼帝国的军队在用手中的长剑和鲜血给黑炎城的所有人上了帝权统治之下的第一课――要老实！

    黑炎城的街道看起来有些萧条，街上的行人和车辆比起以前来少了很多，许多商店都没有开门，到处都可以见到列队巡逻的诺曼帝国的军人，在几个交叉路口，还停放着几辆铁角军团的坦克和装甲车，于这种冷清形成鲜明对比的是，那大街小巷几乎每家每户的门前和窗前，一个个都红旗飘飘。到处都插满了大大小小的诺曼帝国的血色龙旗与铁角军团的军旗，那些旗帜。很多一看就知道完全是老百姓自己做出来的。就连以前很少见到的标语，这个时候在街上也出现了不少――那些标语都是一些让年轻人看了会脸红的，诸如欢“迎诺曼帝国军队进城”和“庆祝黑炎城成为诺曼帝国布伦斯威克行省下辖的四级城市”与“诺曼帝国万岁”和“铁角军团万岁”之类的口号。

    根本不需要有人教，在煤钢联合会放弃了这座城市的统治权之后，这座城市的居民，就用最快的速度学会了怎么去取悦这个城市的新的统治者。

    此刻的黑炎城，对所有人来说都变得陌生起来。

    在进城之后，临时督查委员会的老师们选择了一条方便先把所有女生送回家的回家路线。来自两个女子中学的女生们都住在两个相邻的片区，对男生们来说，这个时候虽然大家都很想回家了，走了一天的路大家也疲累得很，但为了把所有女生都安全的送回家，所有人都愿意再多绕一段路。

    诺曼帝国军队的军纪看起来还行，至少一路上没有看到有诺曼帝国的军人对这些女生吹口哨。但如果让那些女生一个人回家的话，谁知道会发生什么事呢？

    一路上，不断有女生在队伍经过自己家门附近的时候自己脱离了队伍，小跑着回到家中，而更多的父母，却早已站在家门附近的大街上翘首等待着自己孩子的归来。

    虽然仅仅两个月不见。再见到的时候，许多人都和父母抱头痛哭了起来……

    张铁今天从早上到现在一路上背着三个女生和自己的四个行囊走了近六十公里地，许多人这个时候都已经疲惫得不行了，张铁却依旧神采奕奕，丝毫没有感觉。

    此刻的张铁。已经不是离开时的张铁了。

    在爱丽丝，贝芙丽和潘多拉一个个到家的时候。张铁把她们的行囊拿给她们，然后也顺便记住了她们家的地址。

    “一定要来找我！”这是爱丽丝在与张铁告别时候说的话。

    “我在家里等你！我妈妈一定会喜欢你的！”这是贝芙丽与张铁告别时说的话。

    “我好像……长大一点了……”这是潘多拉在与张铁告别时说的话。

    张铁几乎想要仰天长啸……

    当最后一个女生回到家中之后，所有的牲口们，根本不需要人说，所有人一下子一轰而散。

    与巴利他们约了个再次见面的时间，张铁转身就朝着家里跑去。

    看到张铁这个时候居然还能跑得飞快，巴利等人的眼睛都要惊得掉在地上。

    “妈的，这还是人吗,难道我们一直都没发现，张铁这个家伙其实是一只人形魔兽！”已经累得只剩下一口气的西斯塔第一个叫了起来。

    “这个家伙心疼他的女人，舍不得让潘多拉她们背着自己的行李走一天的路，把三个女人的行李都抢了过来，潘多拉她们三个女人的行李和他自己的行李加起来起码有上百公斤了，这个家伙背着上百公斤的行李和我们走了一天的路，现在居然还能跑，我不是在做梦吧！”莱特也目瞪口呆的看着张铁已经消失在街角的背影。

    ……

    张铁不累，真的不累，如果不是考虑到可能太吓人，怕引起什么不必要的麻烦的话，张铁此刻真想放开脚力用最快的速度冲回家中，张铁刻意的压抑着自己的速度，只保持着和以前在学校时百米冲刺的速度差不多的步伐向家里跑去。

    只是五六分钟的功夫，张铁就穿过几条街，那个熟悉的家一见遥遥在望。

    当看到老爸和老妈矗立在街边等着自己回来的那一双身影的时候，奔跑中的张铁鼻头一酸，差点流出泪来。

    当张铁看到老爸老妈看到自己时脸上出现的那个开心的笑容之后，张铁一直悬着的心终于落了下来，家里人没事，那就好，那就好！

    “老妈，老爸，我回来了！”张铁就像以前一样离得老远就冲着老爸老妈怪叫了起来，因为老爸老妈喜欢看到他在两个人面前调皮的样子，所以张铁在两个人面前一直都很调皮。

    冲过来的张铁先在老妈的脸上亲了一口，然后直接就把他老爸抱了起来，在空中转了一个圈。

    “快点放我下来……”被张铁吓了一跳的老爸用手指狠狠的在张铁头上敲了一下，“被别人看到像什么样？”

    张铁把老爸从手上放了下来，“老爸，怎么样，是不是发现我力气变大了哦！”

    “咦，感觉真的好像变大了不少！”张铁老爸这才想起张铁的力气怎么这么大了。

    “我的个子好像也长高了一点，你看，衣服都变小了……”张铁拉了拉自己的衣服的袖口，去的时候那衣服袖口还能遮到手腕以下，而现在，则只刚刚遮到了手腕，张铁的个子，两个月中，又窜起三四厘米。

    “记住，以后在大街上不准再把老爸抱起来转圈！”张铁老爸严肃的交代张铁。

    “记住了！那没人的时候行吗？”

    回答张铁的，又是头上挨了一下……

    张铁确实和去时有了一些不同，两个月没见，张铁的父母只以为是试炼的缘故才让张铁有了这么大的改变。

    每当张铁和他老爸玩闹的时候，在一旁看着的老妈脸上总会有一个幸福的笑容，就像现在这样。

    “好了，好了，你们两个别闹了，赶紧回家吃饭吧！”

    “大哥在家吗？”

    “他在家里做着饭，他们已经放假很长时间了，也不通知什么时候回去！”老爸回答道。

    张铁点了点头，黑炎城的城卫军在铁角军团进城后就被要求放下武器休假回家，什么时候再回营报道，一直没有通知，看这个势头，后面裁撤黑炎城城卫军已经是必然的趋势了。不过这也没什么，裁了更好，老哥的服役期限也差不多满了，现在大嫂怀了孩子，他也应该回来了。

    和老爸老妈一朝家走去，张铁就看到自己家的家门上面，也随大流的插着两面书本大小的诺曼帝国的血龙旗和铁角军团的军旗，不由笑了起来。相比起一路上看到的那些，这两面旗帜要更精致一些。

    “老妈你做的吗？”

    “我和你大嫂一起做的，你大嫂手巧，她多做了一些，拿出来还卖了一点钱！”老妈回答到，从语气里，看得出老妈对大嫂的满意，这么会过日子的女人，做婆婆的都喜欢。

    正当张铁想夸奖老妈两句的时候，张铁看到了一个人，一个不应该出现在这里的人――萨米拉。

    戴着缂丝帽的萨米拉此时又恢复了意气风发的模样，而他的身边，还跟着一队全副武装的铁角军团的士兵。

    “就是他！”萨米拉指着张铁大叫了起来，“这个人就是对诺曼帝国的敌人，是一个对铁角军团怀有敌意的潜在破坏者！”

    跟在萨米拉身旁的那一队诺曼帝国的士兵闻言，所有人都盯住了张铁，一个个把手按在了剑柄之上……

    张铁父母的脸色瞬时惨变!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    
第三章 黑狱
    黑炎城监狱，坐落在黑炎城外，这个时代，黑炎城那高大的城墙，自然不是用来保护那些罪犯的，所以监狱也就放在了城外，紧挨着西城门，整个监狱，也在黑炎城城防武器的覆盖范围之内。

    萨米拉像是不放心一样，一直跟随着张铁和那一小队士兵出了西城门，看着那一队士兵和在监狱门口和监狱的看守完成交接手续之后，这才松了一口气般的笑了起来。

    张铁来的时候还算自由，但在监狱交接时，却被监狱的人戴上了一副手铐和脚链。

    脚上冰冷的铁链走起路来哗啦哗啦的拖在地上，颇为沉重，而且摩得脚脖子有些不舒服，脚链和手铐加在一起，张铁身上陡然就多出了将近二十公斤重的东西。

    黑炎城的监狱似乎并没有随着煤钢联合会对这座城市统治的终结而有多少改变，至少在这座监狱里是这样，张铁发现，那些监狱看守穿的还是以前的制服。

    “我要在这里呆多久？”张铁问将自己带来这里的那个诺曼帝国的上士。

    “三天，等排在你前面的那些案子审理完后，军管会才会安排军事法庭审理你的这起案件！”带队的上士耐心的回答了一句。

    然后张铁就被推进了黑炎城监狱的那座高墙，张铁回头，看到萨米拉对着自己阴阴的笑着，在萨米拉的笑容里，他看到了得意和那种大仇得报的笃定。

    审判最少要三天后才开始，为什么萨米拉现在就能露出这种笑容呢？张铁一时没有想通，但心中，却微微沉了下来。

    ……

    “这个人是干什么的？”走进监狱森冷高墙的铁门之后，张铁看到了一个挂着上尉军衔的穿着诺曼帝国暗红色军装的四十多岁的中年人站在监狱铁门入口处一座塔楼的楼梯上居高临下的在问那几个押着自己走进来的监狱看守，监狱的看守没变。但监狱里却多出了一些穿着诺曼帝国军装的军人，这些人才是整个监狱的主宰。

    “这个人被人控告对诺曼帝国怀有敌意，是潜在的危险分子，军管会的军事法庭预计将在三天后提审他！”押着张铁走进监狱的那几个监狱看守一边说着，一边把一份交接文件用非常恭敬的姿态递给这个男人。

    “竟然被控告对伟大的诺曼帝国怀疑敌意？是那种还在留恋安达曼联盟统治的热血青年吗？”那个中年人阴冷的目光在张铁身上转了一圈，嘴角飘起一丝莫名的笑意，然后就平静的吩咐道，“把他押到三层最大的房间，把他和那些犯人一起关押！”

    “是！”

    ……

    监狱里的道路，就像是张铁以前玩的迷宫游戏中的迷宫。在那两米宽的狭窄的通道两侧，是十米以上的高墙，高墙上还有铁丝网，居高临下的塔楼和t望台与高墙连在一起，像一个个小型的堡垒一样。把整个监狱把守得密不透风。

    整个监狱处在黑炎城工业区的下风区域，在监狱里呼吸的每口空气似乎都带着一股煤灰味。监狱里没有人放风。甚至根本就没有放风的场地，整个监狱就像一块被丢在这里风化了几十年的石头一样，莫名让人有些冷意。

    只在这里面走了不到一百米，张铁已经穿过了三重铁门，每一道铁门处都有人在把守着，每穿过一道铁门。光线就更加的幽暗，空气中那股浑浊的味道也更加刺鼻。

    张铁的脚链拖在坚冷的水泥地面上，随着张铁的脚步哗啦哗啦的作响着，整个迷宫似的走道里都回荡着这种声音。

    在被人推着走进那需要在墙上点着汽灯才能看得清道路的地下甬道的时候。张铁才明白那个中年男人所说的三层，不是地上建筑的三层，而是地下的三层。

    “这个小家伙犯了什么罪？”面前的转角处是一个头发已经完全花白的把守着一道铁门的老人，年纪已经超过六十，看到张铁被人押来的时候，一边掏出钥匙开着门，一边问押送张铁的那几个监狱看守。

    “被人指控对诺曼帝国怀有敌意，是潜在的破坏分子，欧根上尉让我们把他关到第三层的那个俱乐部！”

    听到这话，那个老人没有再说话，而只是同情的看了张铁一眼，然后就把铁门打开了，在张铁被押走的时候，老人在自己的胸前画了一个十字。

    张铁在那倾斜向下的甬道中走过了漫长的一段，通过了三道铁门，完成了一个s形的下穿之后，终于来到了黑炎城监狱的地下三层。

    走在那已经没有任何自然光线的地下通道中，张铁脚链上的声音显得更加的响亮起来，这里空气中的那股恶臭，几乎要让人窒息，通道两旁，是一间间狭小的牢房，听到脚链声，牢房里被关押的那些人一个个都挤到了边上，看着三层新来的房客。

    坚牢里的那些人，与其说是人，不如说是一个个怪物，那些人衣衫褴褛，面容肮脏，臭不可闻，一个个像狼一样的瞪着眼睛，伸出枯瘦的双手像鬼一样的在牢房小屋的铁窗之外乱抓着。

    张铁的到来让这些人骚动了起来。

    “把他给我……把他给我……”有人开始疯狂的用双手摇晃起铁窗，“你们要什么我都答应，把这个小子给我……”

    “给我……”

    “给我……”

    “把他给我……”

    “就一天，把这个香喷喷的小子给我，就一天……”

    许多人在牢房的铁窗之后都想伸出手来抓张铁一下，一个个像饿狼一样的看着张铁双眼放光，流着腥臭的口水，说着各种肮脏下流和被诅咒的话，有的甚至像野兽一样的咆哮起来，让张铁都变了脸色。

    这里关押的已经不是人，而是已经发疯的，浑身流脓的牲口，这是张铁的感觉，到了这个时候，张铁已经隐隐猜到萨米拉的图谋了，萨米拉确实想借刀杀人，萨米拉要借的那把刀，不是诺曼帝国的军事法庭，而是这个该死的监狱，他似乎已经猜到自己一旦被弄到这里的话会有什么下场。

    被吵得烦了，押送张铁的监狱看守干脆就抽出了腰间的细铁棍，对着那些从窗口和铁栏里面是伸出来的手就猛抽起来。

    “这小子要被送到俱乐部，你们想和他一起去吗？”一边抽人的看守一边大叫着，听到那个看守这么说，刚刚还喧闹无比的监狱牢房一下子诡异的安静了下来。所有的手都缩了回去。

    这悠长的地下通道差不多有一百多米，在通道的尽头，有一间牢房，站在牢房的门口，押送张铁的那几个监狱看守在让张铁站好，就开始为张铁打开了脚链和手铐。

    “小子，不要怪我们，我们只是听命令的人，要怪就怪那个把你从外面弄到这里的人！”一个看守打开张铁脚链的时候感叹了一声，“我的儿子，也才你这么大啊！”

    张铁的表情很平静，也很配合，“我问一下，在这里死了人怎么办？”

    “关在这里的都是人渣中的人渣，三层不管死多少人都不会有人管的！”一个看守似乎是想提醒张铁一句，“小子，如果你能在这里从这里活着出去，那你从此以后就能在黑炎城横着走了！”

    “我又不是螃蟹，还是直着走路比较好……”张铁一边活动着手脚，一边说道。

    这边说着话，那边的看守已经打开了一道铁门，让张铁自己走进去，铁门后还有一道铁门，这间牢房的安全措施似乎更多一点，第二道铁门的操作开关在第一道铁门的外面，这间被称作“俱乐部”的牢房，似乎连那些看守在接近的时候都小心翼翼，不愿过分靠近。

    在张铁走近第一道铁门之后，那些人把第一道铁门在外面关好，然后才打开了里面的第二道铁门。

    “你最好自己走进去，如果半分钟之内你不走进去的话，里面的人也会把你弄进去的，只是到那个时候你会更惨！”外面的监狱看守提醒了张铁一句。

    张铁脸上平静无比的走了进去，这间牢房，比外面的那些小牢房要大很多，起码有张铁在学校时的两间教室大小，里面零零散散或坐或卧的关着二十多人，在走进第一道门的时候，隔着第二道铁门，张铁就已经能看到这间牢房里面的情况，看到张铁到来的时候，这间安静的牢房里慢慢响起一片野兽般的粗重的呼吸声。

    张铁走了进去，第二道铁门被监狱看守从外面操作了关好，然后那些看守明显用比来时更快的脚步离开了这里。

    一盏汽灯被安放在第二道铁门与第一道铁门之间过道的墙壁上，这是这间牢房里唯一的光源。

    昏暗，阴森，恶臭，这就是这间被称作“俱乐部”的大牢房给张铁的印象。

    当在这件牢房里的人再也听不见看守的脚步声的时候，一个个面容扭曲，双眼通红的人就像看到羔羊的野狼一样从这间昏暗牢房的各个角落开始向张铁慢慢围了过来。(未完待续……)

    
第四章 狂龙
    在那些如野兽一样喘息着围过来的人中，一条人影突然像张铁冲了过来……

    “碰”的一声，却是另外一个更快的人影直接抓住了那个人的胳膊，然后一拳就把那个人影打得倒飞了出去。

    “他是我的……”

    后面的这个人影更加的高大雄壮，浑身散发着一股暴虐的气息，在这个人的身后，一个巨大的黑蜘蛛若隐若现的现实出来，那个黑蜘蛛无声无息的告诉着大家，眼前这个男人，已经到了六级，而且已经练出了战气。

    这个人一站出来，周围围过来的那些人影都停下了脚步，两边对峙起来。

    “这个人，是我的……”那个高大的人影指着一动不动站在门口的张铁，咆哮了一声，就像在指着一块食物，“这个白嫩的小子是我的，谁都不许跟我抢！”

    “马龙，这间牢房可不是你一个人说了算的……”那些止步的人群中，一个披头散发，驼着背，腰杆都弯曲得要垂在地上的像一只直立行走的大老鼠一样的家伙桀桀怪笑着，慢慢走上前一步，“你的确很强，但是我们一拥而上的话，你也不会是我们的对手！”

    “好久没有人给我们送来这么好玩的玩具了……”另外一个面容丑陋，脸上的鼻子部位就像被人割去，只剩下两个扁平的血洞的人也慢慢走上前一步，身后也开始浮现出一个巨大的黑色蜘蛛，“我好想闻闻这个小子身上的味道啊……”

    “这个人不是你的，是我们大家的……”说这话的人，干脆就是像肮脏的野狗一样的用双手双脚的趴在地上走了出来，用饿了几个月的狼一样的饥渴目光看着张铁，然后伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。“这种年轻人的血最好喝，我不管你们怎么玩，只要他最后还剩一口气的时候，你们把他交给我就行，人要是死了，喝起血来就费劲儿了……”

    “我要五个小时……”那个马龙妥协了，沉默了一下，坚定的说道。

    “上次来的那个家伙，三个小时就被你弄死了，这个年轻人看起来可不怎么强壮啊……”周围的那些人又上前逼近了一步。

    “最多一个小时。而且你必须保证这个小家伙一个小时后还是活的，我们就给你第一个小时的时间！”那个驼背的老家伙阴狠的说道，“如果不同意，待会儿别人缠住你的时候，我就划断这个小子的脖子。让这个小子死个痛快，大家谁都得不到！”

    ……

    人生第一次。张铁被人当一块肉一样的争来夺取。那些人在争论的时候，根本没有一个人多看张铁一眼，仿佛张铁已经是一个注定的死人一样，张铁冷冷的看着牢房里的这些人，从这些人的口中，慢慢的明白了关在这间牢房里的都是一些什么样的家伙。

    新月草原上那些动物腐尸上的蛆虫都比这些人要干净！

    关在这间牢房里的人。已经不能叫人，而只是一群寄生在这个阴暗监狱最深处的一群还能喘气的，浑身上下每一个毛孔都散发出恶臭的行尸走肉，这是一堆早该被埋到土中让其彻底变成肥料。根本不应该还活在世上的人。

    张铁的目光看着这些人，也慢慢变得冰冷，再也没有一丝感情。

    因为就在刚刚的这一会儿的功夫，这些人已经达成了妥协，张铁在这间牢房里的第一个小时，归那个叫马龙的人，那个叫马龙的人必须保证张铁在一个小时后人还活着，身体的一些重要器官不能损坏。再后面，那些家伙争论了一番之后，已经一个个确定了张铁在一个小时之后包括身体的各个器官，血液，甚至后面张铁还活着的每一秒钟的使用权和归属权。

    在把张铁分配完毕之后，除了叫马龙以外，所有人都站在了离张铁七八米以外的地方，围成了一个小圈子，一个个双眼放光，咽着口水，兴奋的喘息着，准备看着马龙接下来一个小时的表演。这也是他们商商量好的助兴的节目。

    那个马龙的个头有两米多高，浑身肌肉雄壮得像一座座小山。马龙全身赤裸，就像这个牢房里的其他人一样，身上根本没有半点遮掩，就那么晃荡着走了过来，在这个家伙走过来的时候，张铁才发现，马龙的下面已经被人阉了，这个家伙已经不是男人了……

    “嘿嘿，怎么，奇怪吗……”似乎发现张铁看到了自己的命根子不在了，马龙的脸上变态的扭曲着，“那个死女人，长得很漂亮，我杀了他的男人，摔死了他的孩子，就为了狠狠干她，我把她囚禁在她的家中，捆起来干了她一个月，一个月后，她已经被我干得变乖了，有一次在我干完她休息的时候，她说要伺候我，帮我舔干净，我相信了，然后她就把我下面的东西给咬断了，我把那个女人的脖子扭断，把我的东西从她的嘴里抠出来，但已经接不上来，那个女人不光咬断了我的东西，还把它在嘴里嚼碎了……”

    “那你为什么还活着，你被捕的时候他们怎么没把你绞死？”张铁平静的问道。

    “这件事他们不知道啊，被我干死和杀死的那些女人她们没办法来告我啊……”马龙怪笑了起来，“我因为其他事被关进来，他们只以为我是一个普通的重刑犯，所以就还让我活着，判了我一个终身监禁，你知道吗，来到这里后我才发现，其实下面没了，一样可以有很多的乐趣的，你只要听话，我会让你多活两天的……”

    马龙说着，一只胳膊差不多有张铁大腿粗的大手已经往张铁的脑袋上抓过来。

    看到马龙已经准备上演好戏，其他的那些行尸走肉们都怪笑了起来，发出各种声音。

    两个人站在一起，体型上的差异太大了，以张铁的体型，差不多要捆起三个张铁来。差不多才是马龙身体的体积。

    张铁抓住了马龙的手腕，马龙的大手就再也无法前进分毫，马龙脸色一变，手上开始用力，背上的黑蜘蛛又开始出现，张铁的手上依旧纹丝不动，渐渐的，马龙的脸色开始扭曲起来，额头上开始出现汗珠……越来越吃力的马龙除了使用身上的蛮力以外，慢慢也开始催动起体内的战气来。因为他感觉张铁身上没有战气，而只要他催动的战气能够侵入到张铁的身体，张铁的生死就由他掌控了。马龙感觉自己催动的战气，一逼到张铁的手上，就像雨雾遇到岩浆一样。瞬间就被蒸发了干净，

    马龙脸色大变。张铁体内有一股劲。不是战气，甚至不是化劲，而但只是暗劲，那暗劲含而不露拧成一股，就像一扇铁打的墙一样，在张铁的手上凝结着。让他的战气无法侵入半分，怎么会有这样的暗劲……

    “怎么可能？”马龙像被人砍了一刀一样叫了起来……

    张铁的那只手上渐渐的在用力。

    牢房里的所有人都发现了事情的不对，不可能，马龙与这个小子用手角力居然还落在下风……

    “啊……”终于忍受不住的马龙大叫了一声。另外一只手挥拳就向张铁的脑袋上打来……

    “死吧！”双眼厉芒一闪的张铁是脚踢出，在马龙的拳头打到张铁的脑袋上之前，张铁的右脚，已经提前一步正正的踢在了马龙的下身，张铁的这一脚，正是铁血神拳中腿法中的“炮腿”，一脚由下而上踢出，凶猛无比，在张铁的脚踢中马龙胯下的时候，脚上的铁血暗劲瞬间爆发……

    在张铁这股非人的力量之下，在一阵可怕的骨碎声中，两米多高的马龙就像一个皮球一样，直接被张铁一脚踢得飞起，脑袋像西瓜一样的撞在了3米多高的牢房的顶部，发出咔嚓的一声，洒下一片鲜血，然后掉了下来。

    掉下来的马龙身体软得就像一团烂泥，再也没有半点生命气息。

    张铁这一脚的力量太恐怖了。

    牢房里那些野兽的脖子瞬间就像被掐住，所有的怪叫和喘息陡然消失。

    马龙就这么死了？已经六级的马龙就这么被这个少年一脚踢死了？知道马龙力量和实力的所有野兽们都骇然了，一个个开始后退……

    张铁不知道在想什么，只是看着马龙的尸体，隔了一会儿，才摇了摇头。

    然后张铁抬起头，看向牢房里的其他畜生，被这些人围着，难道还会比被三百多头狼围着更让人恐惧吗？

    张铁向这些人走去……

    “马龙已经死了，这间房间里以后不会再有人对你怎么样……”驼背一边说着一边后退……

    张铁不管，只是向他走去……

    “你可以在这里为所欲为……”驼背继续后退……

    张铁不管，只是向他走去……

    “我们可以听你的……”

    张铁不管，只是向他走去……

    “上……”驼背爆喝一声，四条人影同时向张铁扑来，黑色的蜘蛛闪现……

    张铁挥拳击出，刹那之间就打出四拳，四条冲上来的人影几乎同时倒飞着出去，摔在地上，其中的三个身影再也没有爬起来，驼子吐着血，骇然的看着张铁，感觉着自己已经被一股汹涌的力量绞碎的内脏，临死之前大吼了一声，“暗劲，怎么可能……”，一股夹杂着他内脏碎片的血液从他口中喷出，然后就再也没有声息。

    一个人达到战兵四级的时候就能练出暗劲，这是一个人练出暗劲的最低门槛，但不是所有达到四级的人都能练出暗劲，有些等级更高的，也未必能练出来，等级代表的是身体明点被点燃的数量和身体潜力被开发出来的程度，暗劲，代表的则是身体内的这股力量和人体被开发出来的潜力所选择突破的方向。就如同钢铁可以制造武器，但不是所有炼出的钢铁都会被用来制造武器一样，许多已经炼出钢来的人就根本没有能力用这些钢铁再来制造武器。练出暗劲的人，就等于是会把自己身体内所开发出来的这股潜力和力量打造成刀剑和战斗工具的人。

    张铁已经练出暗劲，而且不是普通的暗劲，而是铁血暗劲，不知道为什么，科林上尉说能练出铁血暗劲的人百中无一，但张铁几乎就在跨进四级的第一天，简直没有任何障碍的就感觉到自己身体内萌动着的这股全新的力量，自然而然的就掌握了铁血暗劲。

    那颗小树所能生长出来的野狼七力果的最大数量是九颗，这是张铁已经搞清楚的事情。

    当两个月的试炼结束之时，张铁已经是四级战兵，铁血神拳已经水到渠成般练出了铁血暗劲，而且身上多了九狼之力。

    这个时候的铁血神拳在张铁手上所能爆发出来的威力，简直连张铁都感到惊讶。这门诺曼帝国的皇室战技，开始在张铁手上显露出全新的光彩。

    除了张铁自己，没有任何人知道今天回来的张铁已经不是两个月前的那个张铁。

    “我们可以都听你的！”牢房里有人大叫。

    “你们这些寄生在黑暗中的蛆虫，在今天都要死！”张铁身上杀意勃发，“让你们这些人活着，简直就是对人族最大的亵渎！”

    黑暗的牢房中，更多的人影怪叫着朝张铁扑去，铁血神拳展开，张铁拳风纵横，那拳风之中，隐隐竟有虎啸之声传来……

    两分钟后，牢房中带着虎啸的拳风戛然而止，一切都清净了，张铁拍了拍袖子，就在铁门边上，找了一块安静的地方，坐下，闭目打磨起脊椎上的第四个明点……

    ,,,3……

    在那条代表进化之路的斐波那契黄金螺旋上，张铁已经走出了四步，即将迈出第五步，而后面的每一步的道路，都会比前面难上数倍，但张铁不怕，对他来说，一切都在只是时间问题，因为他有黑铁之堡，还有那颗小树……

    5,8,3,,34……

    不知道9级以后的世界是什么样的？张铁脑中闪过一个疑问……(未完待续……)

    
第六章 战神的注视
    《黑铁之堡》最新章节...

    住在地下三层牢房的那些囚犯们今天早上免费可了一出大戏――那几个来收尸的监狱看守才刚刚下来不久，然后就一个个面色苍白惊慌失措连滚带爬的跑了上去……

    在那些家伙跑上去不到十分钟，更多的人冲了下来，这一次下来的，不仅有监狱里的看守，还有驻守监狱的诺曼帝国的士兵，那些士兵一个个全副武装，拿着长枪，排着队跑下来，一个个表情肃杀，踩在三楼通道地上那轰隆隆的整齐的脚步声让所有牢房里的囚犯都大气不敢出一口，所有人都知道，三层发生大事了，就在那间云集了三层所有最可怕最变态的人渣的“俱乐部”里――出事了。（文W馆）

    因为诺曼帝国任命的监狱长已经亲自来到了三层，那个监狱长是一个面容刻板冷酷的诺曼帝人，是一个上尉，自从接管了这座监狱以后，那个监狱长只来过这座监狱的三层一次，走的时候监狱长脸上带着穿着昂贵的鳄鱼皮靴却踩到了一脚狗屎的那种厌恶表情，然后就再也没有来过了。

    在今天，那个监狱长又来了。

    结合刚才那几个惊慌失措跑上去的监狱看守的情况看来，三层――出大事了。

    所有三层的囚犯们都安静了下来，一个个伸着脑袋往“俱乐部”那边看着。

    ……

    张铁只是在房间里安静的等待着，耳中先有那种军人的防暴作战靴整齐踩在地上的轰鸣声，然后张铁就看到了一队穿着暗红色军服的诺曼帝国的士兵冲了过来，再接着张铁就看到了那几个监狱看守，还有昨天在进来的时候已经见过一次面的那个挂着诺曼帝国上尉军衔的那个中年男人。

    来到“俱乐部”外面那道铁门前的，那个诺曼帝国的上尉只是冷着脸说了一句，“打开！”

    “奎因监狱长。这个人很危险，您没必要……”旁边的几个监狱看守还想再劝两句，没想到却让这个挂着上尉军衔的监狱长更加愤怒了起来。

    “我说打开……”监狱长的这一声厉喝震得整个三层的地下通道嗡嗡作响，“诺曼帝国没有怕死的军人，这是我的监狱，这是我的地盘，没有什么地方是我不敢去的！”

    “是！”那几个监狱看守被震得脸色发白，连忙掏出钥匙，打开了俱乐部外面的那道铁门。

    这个时候的监狱长一直在看着隔着两道铁门一直在和他对视的张铁。张铁的眼神很平静，既不暴躁，也不骄傲，就只是平静。

    外面的那道门打开，监狱长昂首走了进来。不言不动的站在第二道铁门前，几个士兵跟着他一起涌了进来，涌进来的士兵手上还提着两盏手提的马灯，用来照明。

    在这两盏马灯涌进两道蒙中间的小隔间的时候，牢房里的光线明亮了起来，那明亮的光线照亮了“俱乐部”里的情况，看清情况的所有人都在心里吸了一口冷气。整间牢房内，除了站着的张铁以外，那地上，全部都是一屋子的奇形怪状的尸体。

    这景象。分外的震慑人心。

    对熟悉这间屋子里关押的都是些什么人的监狱看守来说，眼前的景象，就如同一地的野狼的尸体再配合着一头纯洁的小羔羊在狼群尸体中安然无恙的站着一样，太颠覆了。

    第二道铁门打开。监狱长依旧第一个走了进来，更多的诺曼帝国士兵涌进牢房。把张铁围了起来，将手上的武器对准了张铁。这个时候，没有人还在乎这里的空气质量怎么样。

    “昨晚这里发生了什么？”诺曼帝国的监狱长盯着张铁的眼睛问道。

    “他们商量着要怎么把我杀死，那个过程会非常痛苦而且不体面，我不想那样死去，所以，在他们动手的时候，为了活下去，我就只能把他们都杀了！”

    “你？”监狱长的眼睛目光一凝。

    “如果不相信的话，你觉得他们是自杀的也行，反正这里面的家伙都是些变态和神经病，我无所谓！”张铁摊了摊手，“我只是觉得身为诺曼帝国的一个守法良民，没必要对帝国的军官说谎！”

    上尉监狱长不在说话，而是从旁边的一个诺曼帝国的士兵手里拿过一盏马灯，向最近的一具尸体走了过去，那具尸体，正是马龙的，监狱长走到马龙的尸体面前，蹲下，仔细的检查起来。

    张铁的那一脚，踢在了马龙的胯下，把马龙的整个胯骨和盆骨都踢得粉碎，马龙的脑袋也撞碎了，这些伤势都很好辨认，监狱长只看了两眼之后就大概明白马龙昨晚是怎么死的了，这个少年的力量，简直太惊人了，把马龙这样的一个人一脚踢得从地上飞起来，脑袋在牢房顶部的混凝土浇筑的楼板上撞碎，这需要多大的力量？但吸引住监狱长目光的，却不是这些，而是马龙尸体上已经被一股可怕力量绞碎的内脏，还有此刻马龙身体肚子皮肤上出现的几个诡异的，菊花一样的暗紫色的螺旋纹路。

    在看到马龙身体上的那几个菊花一样的暗紫色的螺旋纹路之后，监狱长愣住了，他似乎不敢相信的又眨了眨眼睛，甚至脱下手套不嫌肮脏的在马龙的肚皮上擦了擦，以确认那到底是不是纹身或者别的什么东西。

    已经变了脸色的监狱长拿着马灯从马龙身边站了起来，快速的走到另外一具尸体面前，用马灯照着那具尸体仔细看了起来，在第二具尸体的颈部，同样有一个稍微小一些的类似菊花一样的暗紫色的螺旋纹路。

    在第三具尸体上，那个诡异的暗紫色的，螺旋状的菊花文则是出现在了那个驼子的胸膛之上。

    在看到第三具尸体上的那个螺旋形的菊花纹的时候，监狱长没有再往下看了，他的心中充满了愤怒，他愤怒的不是张铁，而是黑炎城的军管会，那些军管会的混蛋。他们知道他们把一个什么样的人送到了监狱吗？一个受到战神关注的人，一个修炼战神之拳且已经练出了暗劲的潜在的战神的眷顾者，那些混蛋居然把这样一个人送到了监狱？在诺曼帝国，任何一个受到战神关注的人都不应该遭遇到这样的对待，因为这样的行为，简直就是在亵渎战神的荣光和挑战帝国皇室的威严。

    诺曼帝国的皇帝，同时也是战神教的教皇，战神教，是诺曼帝国的国教。更是诺曼帝队的唯一信仰。

    在诺曼帝国，能够审判这些受到战神关注的人的，已经不是世俗的法庭，而是诺曼帝国战神教会的裁决之殿，哪怕是在战争期间。要对这种人进行审判，也只有裁决之殿的裁决牧师才有资格。现在的黑炎城，根本就没有一个裁决之殿的裁决牧师。在整个铁角军团，裁决之殿的裁决牧师的数量也只有五个，那些人哪里会随便出现在黑炎城这种不毛之地。

    铁血神拳的暗劲的凶猛与霸道之处，就是在于一旦被这股暗劲击中，这股暗劲几乎就能把被击中的人身体内的气血在某些部位和小范围内撑爆后从皮肤底下反渗出来。形成这种代表着暗劲力量特征的暗紫色的螺旋形的奇特花纹，这种花纹根本无法被模仿，由内而外形成，几乎就是铁血暗劲修炼有成的标志。

    当战神的目光落在某个人身上的时候。就把“血菊”赐给谁――这就是战神教的教义。

    自己差一点就铸成了大错，上尉监狱长心里一阵后怕。就算张铁此刻的实力还威胁不到他，但张铁实力的背后，代表的可是整个诺曼帝国和战神教会的传统与制度。这才是真正让人敬畏的。

    就在牢房里一堆人错愕的注视中，在检查着尸体的监狱长突然就跪在了监狱的地上。从自己衣领的项链中掏出一个战神的信符，放在嘴边亲吻了一下，然后双手合拢，开始喃喃自语。

    “伟大的战神啊，请宽恕我无心之下的罪过吧，我把一个被您注视的人丢进了这肮脏的地方，唯一值得庆幸的是，您的荣光即使在这样的肮脏之地也不会被那些肮脏的人亵渎，我主至上―abbavana！”

    监狱里的那些原本就留下来的看守们不知道奎因上尉这番祈祷是什么意思，但围着张铁的那些诺曼帝国的士兵听到这番话却脸色一变，一个个几乎不由自主的后退了一步。看着张铁的眼神则奇怪了起来。

    到了此刻，张铁才知道，无论自己之前把铁血神拳在诺曼帝国的地位想得有多高，与事实比起来，似乎都有些不足，科林上尉说铁血神拳在诺曼帝国的军中被称为战神之拳，任何人，一旦铁血神拳修炼有成，在诺曼帝国都能平步青云，获得所有人的尊重，这话看来一点都不假。

    那昨天还冷酷的把张铁丢进一堆变态和虐尸狂中恨不得让张铁马上消失的监狱长此刻对张铁的态度已经是一百八十度的大转弯。

    “根据诺曼帝国的法律，任何将战神之拳的暗劲练成的帝国臣民，世俗的法庭就没有资格再审判他，所以，请原谅我昨天的无礼，你现在已经不适合呆在这里了，但把你抓来这里的是黑炎城的军管会，你的罪名也非常的大，我只有把你交给现在独角军团在黑炎城的最高指挥官莱布尼茨上校，由他来决定你的命运！”奎因监狱长对张铁说道，然后他下令那些士兵把武器收起来，“我提醒你，虽然诺曼帝国赋予了将战神之拳修炼有成的人一些特权，但如果你想要逃跑的话，我也不介意给你吃一点苦头！”

    “我可是帝国的守法良民，黑炎城第一个践行并拥护帝国野蛮试炼制度的有为青年，被人诬陷才来到这里，我不会跑的！”张铁笑了笑，露出一口白牙，“那么，现在我们能出去了么，这里的味道实在不怎么好！”

    ……

    当张铁再次走在三层那条通道上的时候，通道旁边那些牢房里的人就像看鬼一样看着他，张铁在“俱乐部”里呆了一夜，头发都没有掉一根就出来了，怎么回事？难道那些家伙一个个都良心发现了？

    在张铁离开地下三层之后，过了几分钟，那些监狱看守从俱乐部里用独轮小推车推出来的一堆一堆的死尸告诉了那个小牢房里的人答案。

    魔兽马龙的尸体在小推车上……

    疯狗的尸体在小推车上……驼子的尸体在小推车上……

    吸血怪杰克的尸体在小推车上……

    ……

    三楼俱乐部里所有人的尸体都被人用小推车运出来了，想起那个一根头发都没掉的少年，所有人的心中都开始发起了冷来。能把这些人变成尸体的人，无疑是比这些人更厉害的人，许多人想到自己昨天还把那个少年当成毫无还手之力的肥肉，哪里知道，那个少年，完全就是一个吃人不吐骨头的人形魔兽……
第七章 你被征召了
    《黑铁之堡》最新章节...

    以前张铁曾无数次幻想过自己第一次坐小轿车的样子，可张铁从来没有想到的是，自己第一次坐小轿车的时候，坐的居然是诺曼帝国铁角军团的车辆。 />

    作为黑炎城监狱的老大，奎因上尉有一辆属于自己的小车，诺曼帝国出品的“山猫”越野车，与市面上的普通蒸汽动力的车相比，“山猫”越野车的底盘更高，越野性能更强，动力更加充足，性能也更加的强悍。

    虽然同样用的是蒸汽动力，但是军用车辆的配置和性能不是普通的民用车辆能比的，这辆“山猫”上装备的蒸汽动力单元，可以让这辆小车在野外也能保持0公里每小时的速度。

    奎因上尉原本还担心张铁会不会趁机跑掉或者想搞出点什么乱子，但在上车之后，发现张铁的所有注意力，居然集中在自己的这辆越野车上，对自己这个上尉爱理不理，反而和开车的下士聊得越来越投机，在心里骂了张铁无数句“黑炎城的乡巴佬”的同时，奎因上尉的担心也慢慢消失。

    这样的家伙会是帝国的敌人，潜在的破坏者，奎因上尉有些不相信，不过人不能貌相，这个家伙不像对帝国怀疑敌意的那种人，可看这个家伙的年纪和样子，奎因上尉更看不出这个家伙身上有什么东西能吸引战神的目光。

    铁血暗劲啊？就是在铁角军团的精锐士兵中，能练出来的家伙也不到百分之一，这个半点世面都没见过的黑炎城的土包子凭什么就练出来了呢？奎因上尉在心中哀叹，实在想不通啊。

    难道，真是战神的垂青吗？

    奎因上尉心中一凛。

    ……

    张铁直接被奎因上尉开车送到了铁角军团旗下第三十九师团在黑炎城的师团司令部所在，这个地方。在两个月前，还是黑炎城城卫军的总指挥部。

    驻地的防守很严密，光停在这个驻地外面的各种类型的装甲车就有几十辆，除了这些钢铁怪兽，几周前张铁远远见过一面的铁角兽在这里也有不少。当然，在这里最多的，还是那些穿着暗红色军装或是守卫，或是来来往往的诺曼帝人。

    奎因上尉的车直接停在了司令部大楼的门口，然后奎因上尉跳下车。招呼过来一个站在司令部大楼下的一个少尉，低声说了几句什么，那个少尉看了张铁两眼就快速离开，半分钟不到，四个魁梧有力的士兵和那个少尉一起出现。在把张铁交给了那个少尉和那四个士兵之后，奎因上尉就离开了。

    随即张铁就被那四个士兵和那个少尉押到了司令部大楼旁边的一栋建筑一楼的一间挂着审讯室牌子的小屋里。

    审讯室的铁门一关，四个士兵在门外一站，审讯室里就又只剩下张铁一个人。

    不管这么说，这里的环境总比那个臭烘烘的三层黑牢强了一百倍。

    阳光从审讯室里两米多高的那个狭小的窗口射进来，张铁站在那道阳光中，闭着眼。抬着头，似乎是在享受般，就那么安静的沐浴在那道温暖的阳光之中。

    诺曼帝国铁角军团旗下第三十九混成师团，人数。2.5万，师团长，莱布尼茨上校，如果不出意外的话。这支部队以后的驻地就是黑炎城――这就是哲罗姆所说的乱世到来的前奏么？

    想到自己昨天被人抓走时父母脸上的那一抹惶恐，张铁的心又疼了起来。

    ……

    当奎因上尉重新回到黑炎城监狱的时候。他发现，就在他离开的这么一小段时间内，监狱里又多了几个不速之客，一个家伙是军管会的混蛋，还有几个家伙看臂章却是斥候营的，军管会的那个混蛋脸色有些尴尬，斥候营的几个家伙则一脸的怒气冲冲。

    见到奎因上尉的几个不速之客连忙向奎因上尉敬礼。

    这些人来自己的地盘上干什么？

    “你们来这里干什么，有什么事吗？”因为张铁的事，奎因上尉脸色不太好，语气也有些生硬。

    “是这样的，奎因上尉，军管会昨天派人押过来一个叫张铁的华族青年，这中间可能有些误会，我们这次过来想把他带走！”军管会的那个少尉军官一边说一边拿出一张由军管会签发的提人的手续证明，递给了奎因上尉。

    “很抱歉，这个人现在已经不再监狱了？”奎因上尉硬邦邦的说道。

    “怎么，他死了吗？”一个年轻的斥候营的士兵有些激动的上前一步，脚下微微一个踉跄，这样直接与长官说话，在平时是绝对不被允许的，但此刻，看着这名激动的，看样子腿上还有伤的年轻士兵，奎因上尉也没有计较，而是有些好奇的问了一句，“怎么，你们认识？”

    萨尔维似乎也意识到自己刚刚有些不礼貌，这个时候稍微清醒了一些，“报告长官，那个人在前几天救过我的命，当时我在执行任务，没有机会向他表示感谢，而就在今天，当我找到他家里的时候，才知道他被人诬陷入狱了……”

    萨尔维简短的说了一下事情经过。

    奎因上尉很理解这种士兵之间的情感，因为他也是从士兵走过来的，对这些士兵来说，这个世间最铁的交情和友谊，就是用鲜血和生命换来的，难怪这个年轻的士兵这么激动。

    没想到那个小子还有这样的经历，救过铁角军团的士兵，奎因上尉突然感觉心情好了很多，脸色也缓和了下来。

    “下士，不要激动，那个年轻人并没有死，他现在在司令部！”

    “司令部？”几个诺曼帝国的士兵都有些发呆。

    “难道你们不知道你们昨天抓来的是什么人吗？”奎因上尉对那个军管会的少尉说道。

    军管会的少尉脸色有些茫然的看了看奎因上尉，“难道那个人除了救过铁角军团的士兵以外，还做过一些其他事情吗？”

    “做没做过其他事情我不知道，不过我想莱布尼茨上校很快就会让你们去和他解释的！”

    在说完这句话后，看着那个少尉突变的脸色，奎因上尉发现自己的心情彻底爽了过来。军管会的混蛋这次差点把他害惨了，他可不想这么快就解开谜底，让军管会的这些混蛋们心里七上八下的担心一下也是好的。

    其他的人则一脸茫然，不知道为什么张铁这个时候会在三十九师团的司令部，不过既然知道张铁没死，萨尔维几个人算是彻底的放下心来。

    ……

    张铁的事情，在张家，那是天塌下来的大事，而在军管会和奎因上尉这里。这件事只是一件差点或有可能让自己倒霉的事，在到了诺曼帝国铁角军团第三十九混成师团师长莱布尼茨上校那里的时候，就变成一件有趣的小事。

    一直到了四个小时以后，在吃午饭之前，莱布尼茨身边的参谋才抓住机会把这件事向莱布尼茨做了一个简短的汇报。张铁的这件事，被那个参谋精炼总结以后，用了不到100个字，在短短的半分钟之内，就说完了。那100个字中的信息包括了张铁的家庭背景，萨米拉指控张铁的原因，张铁救萨尔维的经过。还有从张铁昨天被抓一直到今天发生的所有事情。

    莱布尼茨上校从端起精美的白瓷茶杯喝了一口茶水到放下茶杯，就在这个短短的过程中，那个参谋已经汇报完毕，等待着他关于如何处理此事的指示。

    “这个小家伙就在司令部？”

    “是的！”

    莱布尼茨上校觉得这件事很有意思。一个从小生活在黑炎城这种穷乡僻壤地方的少年，居然受到战神的关注，而且还与他的师团发生了这么多的交集，整件事就透露着有趣两个字。什么时候回到诺丁堡的话，这件事会是酒会上一件不错的谈资。诺丁堡的那些贵妇们会喜欢听这种发生在乡下带着传奇色彩的有趣故事的，于是莱布尼茨上校从椅子上站了起来，“去看看！”

    ……几分钟后，莱布尼茨上校见到了张铁，张铁也见到了这位穿着军装，但大腹便便，头发已经花白了一半，流着两撇精致八字胡的五十多岁的中年男人。莱布尼茨上校只问了张铁一个问题，“告诉我，你为什么能在短短的两个月内连续点燃了三个明点，还修炼出铁血暗劲？”

    这个问题，直指要害。张铁在试炼中被狼追了跳黑洞的时候，他的实力是一级战兵，没有人知道张铁是什么时候点燃神宫明点的，所以现在唯一能确定的信息是，张铁在两个月内点燃了三个明点，连升了三级。

    知道自己迟早要面对这个问题的张铁已经早有准备。

    “在进行独行者试炼的时候，我已经快要点燃第二个明点了，然后，就在我开始独行者试炼的第五天，野狼山谷下了一场雨，在躲雨的时候，我在山上被一个闪电击中过，醒来后，我就发现自己点燃明点的速度似乎快了很多，而且身上的力量也变大了不少，一直修炼的铁血神拳进步也非常神速！”

    张铁的这个回答，让莱布尼茨上校非常满意，在莱布尼茨上校看起来，也是唯一而且合理的解释，被闪电击中而身体产生奇异变异和冒出一些奇怪能力的事情，虽然罕见，但并不新鲜，在医学上，对这些被闪电击中后冒出各种稀奇古怪能力的家伙，甚至还有一个专门的名词――后天性雷击功能学者症候群！

    莱布尼茨上校觉得张铁的这个回答让自己脑袋里要构思的那个故事更有意思了。练出铁血暗劲的人虽然比例很少，但整个三十九师团，也有差不多两百人有这种能力，所以张铁的能力并不罕见，一个四级的战兵，即使有一些奇特的经历，练出铁血暗劲，也无法真正进入莱布尼茨上校的视线，这也不是张铁真正让莱布尼茨上校看中的地方，但整个诺曼帝国的军队，也没有那个指挥官和将军会嫌弃自己部队里被战神注视和眷顾的人太多。

    “幸运的小家伙，我现在宣布，你已经被诺曼帝国铁角军团征召了，按照诺曼帝国的法律，你现在已经是三十九师团的一员，在诺曼帝国的军队中，所有被战神注视的幸运儿，都会从少尉这个军衔开始自己光辉的军旅生涯，所以，你现在已经是第三十九师团最年轻的少尉了……”莱布尼茨上校觉得自己的这个想法真是棒极了，这会让自己要在诺丁堡要讲的那个故事更精彩，更吸引人，让自己在那些贵妇的眼中更伟岸，还能让谁都挑不出自己的毛病。和张铁说完，莱布尼茨上校转过头吩咐自己身边的参谋，“你下午就带他去把入伍的手续办完，让他进铁血营，给他找几个能打能冲的手下，千万别让这个小家伙打一次战就死了……”

    说完这个，莱布尼茨上校也不管张铁目瞪口呆的脸色，站起身来就要走了，只是走到门口的时候，似乎想起什么来，才又转过头来问了一声，“对了，幸运的小家伙，你叫什么名字来着……”

    “张铁……”

    莱布尼茨上校低声念了两遍，似乎想把这个名字牢牢记住。

    一直到莱布尼茨上校已经走远，张铁还在发呆中，少尉，自己居然已经是诺曼帝国的少尉军官了……

    “咳……咳……”被莱布尼茨上校留在房间里的参谋咳嗽了两声，才让张铁回过神来……
第八章 铁血少尉
    《黑铁之堡》最新章节...

    后面的十几分钟，莱布尼茨上校留下的这个参谋带着张铁在三十九师团的司令部的几个办公室之间走了一小圈，让张铁填写了几张表格，整个司令部的人就都知道莱布尼茨上校今天征召了一个新兵，一个在黑炎城土生土长的新兵，一个15岁被雷击中后得了后天性雷击功能症候群的幸运儿。【r />

    黑炎城现在已经是诺曼帝国的领土，张铁已经是诺曼帝国的公民，而且已经满十五岁，根据诺曼帝国的法律和传统，莱布尼茨上校当然有权征召他入伍，而且在整个诺曼帝国，一旦修炼出铁血暗劲的人参军后的最低待遇都是少尉，所以，三十九师团在黑炎城征召的第一个新兵，十五岁的张铁，一下子已经成为整个三十九师团最年轻的少尉。

    这件事成了整个三十九师团司令部军官们吃中午饭时的热门话题，张铁在先前拯救了一名诺曼帝国士兵的事情这个时候已经被大家所知，就凭这件事，许多人对张铁都有一些好感。

    而且知道莱布尼茨上校脾气和性格的人都猜到了，张铁这个小家伙，现在已经是莱布尼茨上校手上最有趣的一个“玩具”，这个“玩具”能给莱布尼茨上校带来一些有趣的小故事和话题，这种有趣的小故事和话题则会让莱布尼茨上校在诺丁堡的酒会和沙龙中成为那些寂寞贵妇心中风趣和有话题的人，说不定可以为莱布尼茨上校带来几个有趣的夜晚，一切就这样简单。

    在司令部办理了一些手续之后，那个莱布尼茨身边的参谋――维西少尉，开来一辆车停在了司令部的门口，让张铁坐上去。

    “我们现在要去哪儿？”张铁问道。

    “先去后勤部。然后还要带你去铁血营报道……”维西参谋回答到。

    于是张铁再次坐上了那个敞篷的军用越野车，越野车随即驶出了师团司令部。

    刚出司令部的大门，眼尖的张铁就发现在司令部的大门口，居然看到几个熟悉的面孔。

    “停车！”张铁连忙大叫一声。

    “吱……”的一声，维西参谋踩住了刹车。

    “不好意思，我刚刚看到几个朋友，还有我大哥，他们可能在担心我，现在还等在司令部的外面。我去给他们打给个招呼就回来！”在司令部的这段时间，张铁已经知道他曾经救过的萨尔维是一名诺曼帝国的士兵，还是一名斥候，知道他被抓走以后，萨尔维一直在为他奔走着。

    说着张铁已经跑了过去。萨尔维和张阳几个人这个时候正蹲在司令部大门口旁边一个花台的树下，似乎在等着张铁被放出来，司令部这种地方，当然不是几个大头兵和老百姓可以随意进去的，就算知道张铁现在就在里面，但几个人也只能在外面干等着，对几个人来说。只要知道张铁没事就好了。

    几个人正在树下聊着天，似乎根本没有想到张铁就这么突然就跑了过来。

    “大哥……”跑过去的张铁叫了一声。

    张阳转过头，发现张铁正在跑过来，于是张阳连忙站起。过去一把拉住了张铁的手，一脸的激动和关切，“你没事吧？”

    “没事，我能有什么事！”张铁笑了笑。拍了拍大哥的手，算是安慰。

    张阳的心此刻才终于落回到了肚子里。萨尔维已经走一瘸一拐的走了过来，跟在萨尔维身边的，是曾经有过一面之缘的米勒，哈雷还有另外两个见过面的家伙。

    放开了老哥的手，张铁冲上去就给萨尔维一个拥抱，两个人放开，张铁捶了一下萨尔维的胸口，“当初都被你给骗过去了。”

    萨尔维嘿嘿的笑着，“要是那时我穿着这身制服，你还救不救我？”

    “救，当然救。把你打晕后送到野狼城堡，我就是大功一件啊……”张铁哈哈的笑了起来，然后和米勒还有哈雷几个有过一面之缘的几个人打了个招呼，当初张铁就觉得这些家伙有古怪，没想到这几个家伙原来是诺曼帝国的侦察兵，来为大军开路的。

    短短一个月，黑炎城天翻地覆，大家都变成了诺曼帝国的公民，这以前的一小点芥蒂，这个时候也就不存在了，何况张铁和萨尔维还有过命的交情。

    看到张铁这么开朗，周围的人都笑了起来，所有人都觉得这一个早上的功夫没有白费。

    “走，先回家，老爸老妈知道你没事，一定高兴坏了……”张铁的老哥有些兴奋的说道。“大家一起回去，我去买两瓶好酒，今晚咱们喝个痛快！”

    “老哥，你们先回去，告诉老爸老妈一声我没事，别让他们担心，我可能要再晚一点才能回去！”

    “怎么，还有事？”张阳愣了愣。

    “等到我回来你们就知道了……”

    那边的维西参谋已经在按了两下喇叭，张铁也就不再说话，和这边的人打了个招呼，跑过去就跳在了越野车上，小车绝尘而去。

    看着自己这个兄弟昨天还被诺曼帝国的人抓走，今天就坐着诺曼帝国的军车在黑炎城招摇过市了，张阳一时都感觉有些不认识张铁一样，在原地愣了好半天……

    “你这个兄弟估计要走好运了！”米勒嘿嘿的笑了起来……

    ……

    张铁确实要走好运了。

    维西参谋开着车直接把张铁带到了三十九师团的后勤基地，这个基地原本也是黑炎城城防军的一个营地，现在也被征用了。

    这个后勤基地里，到处人来人往的都是穿着诺曼帝装的人，比起司令部来，这里的人更多，也更喧哗。而营地的空地上，到处都是一个个暗绿色的，打着铁角军团的标志的箱子，箱子大大小小分门别类堆积如山。许多物资都用防水油布遮盖了起来。

    维西参谋直接把张铁领到了这个营地里一个挂着装备处牌子的一个办公室，把手上公文包里的一张什么东西递给办公室里的一个戴着眼镜的军官，那个军官一看维西参谋递过来的东西，一下子就从桌子后面站了起来。

    “请跟我来……”

    然后这个军官就把张铁和维西参谋领到了营地里的另一边的一间仓库里。仓库里的物资和箱子同样堆积如山。

    “卡尔文……”军官叫了一声，一个矮胖的，满脸油滑的家伙就从一堆箱子后跑了出来。

    那个带张铁他们过来的军官指着张铁，“铁血营，少尉，莱布尼茨上校亲自交代的人物。给他配好一身行头……”

    那个满脸油滑的矮胖家伙只看了张铁一眼，微微有些惊异，然后嘴里就报出了一连串的数字，“身高，体重71到73公斤。体型匀称，头围稍大，有61，鞋码40，稍等……”

    张铁有些目瞪口呆，这是什么眼睛，只看人一眼就什么数据都出来了。也太厉害了吧。

    只过了两分钟，那个叫卡尔文的家伙就拿着两个非常有分量的军用背包和几个盒子走了过来，在把这些东西放到一张桌子上后，卡尔文又消失了两分钟。然后又搬来一个大大小小的几个包装盒和箱子，这才开始介绍起来。

    “现在只能先配齐夏装，常服还有作训战斗服，连上皮带和手套。一样三套，其他袜子。内衣裤和衬衣一样五套，少尉有一双筒靴，一双皮靴，还有三双高帮作训战斗鞋，其他的生活用品是标准配置，这里有一份清单，今年的冬装十月份下发，少尉的尉官礼服现在缺货，要等几天，等到货之后会和下个月的生活用品一起下发，这一包是少尉的肩章，领花，帽徽与铁血营的胸牌，这一箱是帝国刚刚装备部队的尉官级别的锋矢b型轻装防御盔甲……”卡尔文在这里像报菜单一样的报着那几个背包和大大小小箱子盒子里的东西。

    这就是诺曼帝国的尉官配置吗，张铁却是听得有些呆住了，终于知道为什么养军队费钱了，光这些东西，要买的话要多少钱啊。而且张铁发现，诺曼帝国的少尉待遇，至少从这些生活物资上，就要比黑炎城城卫军的少尉要高出很多，什么常服，礼服，作训战斗服都有了，都是三套以上，而且居然还有筒靴，可以看出在诺曼帝国的军人地位似乎非常之高，根本不是安达曼联盟的军人可以比拟得了的，与诺曼帝国的这些军人比起来，安达曼联盟的军人更像是一群有钱人的保镖和护院。

    “过一会儿我们就要到铁血营，你先全部从里到外换上一套常服试试……”维西参谋建议道。

    “就在这里？”

    “就在这里！”

    “现在能洗个澡吗，你知道我昨天刚才监狱里出来，那个地方可不太干净！”张铁有些不好意思的嘿嘿笑着。

    维西上尉没说话，而只是用询问的目光看了一眼后勤部的那个军官。

    “卡尔文，带他到去洗个澡……”

    那个叫卡尔文的家伙就把张铁带到了这个营地的澡堂，于是张铁痛痛快快的在澡堂里洗了个澡，张铁原本穿着的那身衣服就是试炼的时候穿回来的，已经三天没洗，昨晚又在黑牢三层的“俱乐部”过了一夜，除了脏以外，那衣服里似乎也多了一堆跳蚤，穿在身上难受不说，还带着黑牢里的晦气，张铁可不想把这身东西再带回家里。

    于是张铁干脆一不做二不休，把自己穿的那身衣服，从头到脚，连着破了两个洞的袜子和那双已经磨损得不行的鞋子，一件不留，全部丢到了澡堂的垃圾桶里。然后换上了一身百分之百全新的诺曼帝人的行头――从袜子，到内裤，到背心，衬衣，常服，筒靴，全部都穿上新的。

    …………

    如果喜欢本书，请你看完后别忘了点个“赞”，你的支持，就是老虎码字的动力！
第九章 人靠衣装
    《黑铁之堡》最新章节...

    男人洗澡的速度都很快，只用了十多分钟，当全身恍然一新，穿着锃亮的羊皮筒靴的张铁重新出现在维西少尉面前的时候，所有人都呆了呆，不要说维西参谋等人，就连张铁，在澡堂里的镜子面前看着自己现在的这个形象的时候，都有些不敢相信眼前镜子中的那个整个人看起来英气勃发却又含而不露的英俊美少年居然是自己。(百度搜文W馆)

    镜子中的那个少年，皮肤白皙细腻，五官柔和隽秀却又棱角分明，一头黑发柔顺光滑，充分显示着主人的营养和青春活力，少年的个子虽然不算很高，身材也不算雄壮，但却非常匀称，所有的线条比例有着年轻人身上特有的那种青春和完美，少年的面容非常年轻，但在那年轻的面容之下，却又有一股漠视生死的冷漠与淡然气质。

    说实话，自从试炼开始以后，张铁已经很久没有照过镜子了。所以张铁自己都不知道，在这两个月的试炼完成以后，在那一大堆的无漏果，铁胎果，魂劫果，野狼七力果吃下肚子以后，现在的他，已经和几个月前的惨绿少年完全判若两人，整个人开始从内到外显露出一种极度内敛的，冷漠华美的气质，一切都混若天成，不见半点雕琢。

    特别是身上再穿上那身质地非常不错的暗红色的诺曼帝国的尉官常服与张铁生平的一双筒靴之后，张铁整个人，就像被打磨出来的宝石一样，更加的光彩逼人。

    说实话，张铁在看到自己在镜中那个形象的时候，心里涌现出来的第一个念头，不是欣喜，而是嫉妒。在发现自己嫉妒的那个形象居然是自己之后，张铁的内心才被一股喜悦充满。

    张铁自恋的在镜子前转来转去的照了起码有两分钟，然后终于确定了，镜子里那个卖相颇佳的家伙，就是自己――张铁对着镜中的那个自己做了一个鬼脸，然后才走出了澡堂。

    自从张铁穿戴好后从澡堂一走出来，就引得路上的那些穿着暗红色军服的诺曼帝国的军人们纷纷侧目，而等到张铁站在维西参谋，卡尔文和后勤部的那个军官面前的时候。三个正在抽着烟聊天的家伙一瞬间居然瞪大了眼睛，张着嘴说不出话来，维西参谋手上的烟一下子就掉在了地上，所有人根本无法把刚刚张铁来时的那个邋遢惨绿的形象和眼前的英气逼人的美少年少尉重合起来。

    “你是……张铁？”维西参谋还有些不确定的问了一句。

    “我也发现我穿着军装的样子好像特别帅啊，这身军服简直就像为我订做的一样。不要嫉妒哦！”张铁又恢复了开朗的模样。

    维西参谋眼神里有光闪了闪，不知道再想什么。旁边的卡尔文却兴奋的跑了过来，把手上的那一包领章，肩章，胸章扣在了张铁的军服上，然后又拿来尉官的军帽，把帽徽扣好后。让张铁戴上，再把皮带拿来让张铁系在腰上。这么一弄下来，张铁给人的感觉，就像从画中走出来一样。更加的光彩夺目。

    卡尔文不管不顾的大笑了起来，“小子，从干这个差事以来，我今天最有成就感了。”

    “莱布尼茨上校的眼光的确非常独到！”后勤处的那个军官在认真看了张铁几眼之后。也由衷的对着维西稍微赞叹了一句。“这个人天生就是穿军服的料。我从来没看过帝国的军服在谁身上有他穿着这么顺眼……”

    原本这个后勤部的军官只是一副公事公办的嘴脸，而现在。这个军官对张铁的态度却多了几分热情，或许正如卡尔文所说，看着这么一个惨绿少年瞬间在自己面前完成华美变身的过程的确会给参与的人一种莫名的成就感一样。

    “你的武器选了吗？”这个军官即问张铁。

    “没有！”

    “那我们现在军械库房就去为你挑选一把趁手的武器！”

    于是四个人来到了后勤部的军械仓库。

    一个诺曼帝国尉官的武器，一般有三件，一把制式的匕首，一把帝国制式的长剑，对于一名军官来说，长剑除了是武器以外，在一些特殊的场合佩戴长剑完全是出于礼仪的要求。除了这两件武器，还有一件武器则由其所在的部队和其具体职位等因素决定，第三件武器被称为主战兵器，比如说枪兵方阵的指挥官除了以上两件武器以外，一般还会有一杆特制的长枪作为主战兵器，铁角骑兵的军官则会多选一把重型马刀或长矛，一些负责执行特殊任务的士兵和军官甚至可以选择机弩和弓箭等武器。

    匕首和长剑没有什么好挑的，都是一样的，但在挑选其他武器的时候，张铁却傻眼了。

    三十九师团的军械仓库让张铁大开眼界，那里面的武器，除了许多一箱箱的制式武器以外，其他各种见过没见过的各种长短冷兵器更是看得人眼花缭乱。

    让维西参谋几个人有些意外的是，张铁在浏览那些武器的时候，对那些轻型的武器明显是看都不看就走过，而对那些个头和分量十足的武器则流连忘返，几个人看了看张铁的身板，怀疑张铁是否拿得动那些东西。

    终于，在把那个巨大的兵器仓库走完一半的时候，张铁终于在一个兵器架上看到了一样东西，立刻眼睛一亮，连忙走了过去。

    那是一组飞矛或者说是标枪，被放在一个一米多高的筒状的东西内，这个东西，与张铁在试炼时使用的那组飞矛有些相似，但又有不同，第一个不同，是这组标枪的材质，完全是由金属组成，而不是试炼时使用的那种木质矛身配钢制矛头的东西。第二个不同，是在造型上，试炼时使用的飞矛的矛头是尖锐的，像根针一样，而这里的这些东西，那三角棱刺形的矛头显得更加的杀气腾腾。个头也更大，张铁抽出一根拿在手上掂量了一下，单根的重量起码在十三公斤左右，长度则比以前的飞矛长了将近十多厘米左右，感觉更加的趁手。

    对现在的张铁来说，以前的那些飞矛现在拿在手上的话，完全跟拎着一根稻草差不多，那些质量太轻的飞矛已经完全无法适应他现在的力量，让他发挥出最大的战力了。这些标枪和飞矛的矛身同样采用彼得所说的空气动力学的原理构成。一段粗一段细，但那粗细之间的连接感觉更加的平顺，更加的连贯，拿在手上就有一种很有韵律的感觉。在用手握住投掷的矛身部分，还有一些细致的防滑的花纹。

    总之一句话。如果把以前的那些飞矛比作以前的张铁的话，那现在看到的这些飞矛，就是现在的张铁，后者实在是比前者好出太多了，简直没得比。

    “这些东西是一套吗？”张铁指着那个筒状的东西说道，这个装着飞矛的矛筒无论是从造型还是做工或者是材质上，也比以前用的那个好出几十倍。

    “是。这些东西是一套，但是……”

    “我不能选吗？”张铁立刻问道。

    “不，准确说这些东西不是用来装备个人的，而是用来装备铁角兽骑兵的。前几年帝国武器装备部门制造出了这东西，试制了一些用来尝试装备铁角兽骑兵的，想看看铁角兽骑兵使用标枪的威力，但在拿到部队以后。效果不太好……”

    “怎么会啊，我看这从西很好啊？”

    “铁角军团的骑兵们第一个是觉得这个东西太重。装备在铁角兽上会影响铁角兽的速度和耐力，也影响自己的灵活。第二个是要让这种标枪发挥威力，只有在进行覆盖式投掷的时候才行，而且距离无法太远，对骑兵个人的力量要求太高，人数一少的话这种东西很难威胁到敌人，要把投掷这个东西的准头练好，其难度要比使用弓箭或机弩大多了，如果非要选一样投掷武器的话，大多数铁角兽骑兵会选择现在使用的飞斧而不是这种标枪，所以在试用了一段时间后，因为部队对这个东西的反应不是很好，所以用这个东西装备铁角兽骑兵的计划也就放弃了，现在库房里的这种东西，剩下的已经不多，都是几年前留下的，基本已经没有人要了！”后勤部的那个军官耐心的解释道。

    “那好，我就要这个了！”张铁说着，一只手就把那个装着十二根标枪的制式装备拿了起来，张铁不知道自己这么一个简单的动作，让旁边的几个人的眼皮都一阵乱跳，这个标枪背囊中的标枪总共有九根，每根标枪的重量是12.6公斤，再加上这个铝合金，钢丝与皮革制成的标枪背囊的重量，其总重已经在120公斤左右，许多人两只手把他拿起来都感觉吃力，这个少年却一只手就把他拿起来了。这力量，也太惊人了。

    张铁却真的没有多少感觉，九颗野狼七力果吃下，张铁的身上已经多了九狼之力，这个装备的重量，平均分配到九只狼身上的话每只狼也最多分配到十多公斤的东西，对一只野狼来说，这个重量很重吗？何况张铁现在本身就有四级战兵的力量，这个东西拿在手上，张铁只感觉入手有点沉，但却并不觉得吃力。

    维西参谋和那个后勤部的军官互相看了一眼，双方都在对方的眼中看到了浓浓的惊异。

    莱布尼茨上校亲自征招，整个师团最年轻的尉官，进入师团铁血营，本身力大无穷，气质出众，实力更是让人难以摸透――当这些条件一下子集中在张铁身上的时候，后勤部的那个军官立刻意识到，眼前这个少年，将来有可能飞黄腾达，绝对值得他投资一下。

    “这些飞矛严格说来和箭支一样，属于易耗品，算不上主战武器，我做主，就把这套装备送给你了……”后勤部军官的语气更加温和了起来，“你的力气看起来似乎很大，或许可以试试我们这里一直没有人使用的另外一件尉官级的特殊的东西……”

    张铁的好奇心一下子就被吊了起来……

    ……

    恭喜天天学习好好向上成为黑铁之堡盟主，披荆斩棘，终成霸业！

    今天三更，后面还有一章，今天特加，感谢大家对老虎的支持！

    喜欢本书的朋友，看完后随手点个全赞，那些你过但忘记点赞的章节后也补点了一下，大家一起让黑铁之堡创造一个赞榜的奇迹如何？
第十章 超重战剑
    《黑铁之堡》最新章节...

    在把那件一直没有人使用的东西找出来的时候，后勤部的这名军官不着痕迹的向张铁介绍了一下自己的名字――克拉克――铁角军团三十九师团后勤部的克拉克中尉，一个职位不高不低，接触不到什么大人物，也无法通过战功累积升官，每天只能守着仓库，与后勤部一些琐碎事情打交道熬资历的倒霉文官。※r />

    对于克拉克中尉话语中的善意，张铁哪里还会听不出来，于是张铁也不着痕迹的向克拉克中尉和那个看起来又油画又老道的达尔文正式的介绍了一下自己，对两人今天的帮助表达了一番感谢。

    于是气氛越加的融洽起来。

    在一旁的维西参谋在这个时候又对张铁有了一番新的评价，张铁的这种精明，简直颠覆了维西参谋对所有能够炼成铁血暗劲的人的判断，在三十九师团中，那些能练出铁血暗劲来的家伙一个个都是个性十足的暴力狂人，要么一个个脾气火爆，要么一个个就像石头一样的生硬冰冷，像张铁这种脾气和性格的，简直就是凤毛麟角――战神怎么会注视这么一个家伙呢？

    维西参谋有些想不通。不过这并不妨碍他对张铁未来的看好，或许这样一个家伙在三十九师团真的能混出一些名堂来。

    ……

    卡尔文最终用仓库里拉东西的手推叉车把那件东西找了出来，拉到了所有人面前。

    当看到那件东西的时候，张铁也有些目瞪口呆。这件武器，是在是太夸张了一点。

    这是一把大剑，真正的大剑，一把造型狰狞杀气腾腾的大剑，张铁以前看到的所有长剑。包括他能见到的最大的那种，跟这把比起来，那就是牙签和筷子的差距。

    这把剑太大了，大得简直就像小说中那些巨人使用的武器一样。在卡尔文用叉车把它推过来的时候，这把横着放置的武器的长度，绝对要超过两米，比张铁的个子还要高。

    “这把超重的战剑也是帝国的那些武器制造工匠们大脑发热时做出来的非制式的尉官级别的主战武器，这把武器，总重35公斤。在整个三十九师团的尉官之中，还没有人能把这把超重型战剑舞起来！”克拉克中尉介绍道。

    “尉官们不行，难道更高级的军官们也不行吗？”张铁好奇的问道。

    “校官武器的制作材料要更高级一些，到了校官阶段，如果喜欢这种重型的主战武器的话。完全可以让人用更高级的材料订制一把，这是帝国校级军官的特权，这把武器的主料使用的是二级的钨锰合金钢，而帝国的校官已经有权利使用一些三级的特殊合金材料！”维西参谋接过了话头，“等到了部队以后，这些东西你就慢慢能明白了！”

    看着那把35公斤的战剑，张铁的热血沸腾起来。张铁热血沸腾的原因，说出来可能会让克拉克和维西两个人当场摔到。

    ――唐德说的，有便宜不占那是王八蛋，这么特别的一件武器。就算自己不用，就凭它的分量，有需要的时候拿出去应急似乎也能卖到不少钱啊！那二级的钨锰合金钢似乎也不是普通的材料啊！

    这就是张铁最真实的想法，这把超重的战剑。对张铁来说，就是一个沉甸甸的大便宜。只要自己能把它拿起来，那这个东西就是自己的了。

    于是张铁热血沸腾了，他把那筒飞矛放到了一边，深深的吸了一口气，走到那个手推叉车前，用两只手，握住了那把35公斤的战剑的剑柄，整把战剑的剑柄就是一条鸭蛋粗细的，外表看起来也像一颗颗面团做的鸭蛋在压缩以后连接起来的粗棍，粗棍的四面，都是些一高一低一高一低的起伏的纹路和线条，拿在手上绝对防滑，这把战剑光剑柄部分的长度就差不多有四十厘米，可以双手使用。

    而在巨剑的剑身部分，则线条要简洁很多，在剑柄与剑身的连接部分的护手，是一块四四方方正方形的合金钢板，这个护手的大小简直和一块小型的盾牌差不多，别的不说，光这把战剑护手的重量，至少也在30公斤以上，而在护手上的剑身的宽度，则差不多有二十多厘米，剑身上一面是平整的刃口，刃口锋利，做过防锈处理，而另一面，却是锯子一样的寒光闪闪的锯齿，剑身上的几条血槽的大小都有拇指粗细，被这样的武器击中，伤害可想而知。

    现在唯一的问题，就是不知道有没有人能把这件武器拿起来。

    在张铁的双手握上那把超重的战剑的剑柄的时候，克拉克，维西，还有卡尔文三个人的呼吸都不由一顿。

    克拉克之所以把这把超重战剑拿出来，其另外一个用意，也有想看看张铁真正实力的意思。

    张铁的双手握住剑柄，然后就开始用力……克拉克，维西，还有卡尔文三个人的眼睛一下子就直了，当35公斤的战剑离开叉车的叉架的时候，叉架下面的弹簧和液压支撑杆咯吱的响了一声。

    重，很重，但还没重到让张铁不能接受的地步，如果只用一只手拿的话，那就是真的在装13了，真的有可能拿不起来，所以张铁用两只手把这柄超重战剑拿了起来，然后用两只手把这柄战剑在空中舞了一下，做出一个砸人――对，就是砸人的姿势。

    旁观的三个人在张铁把这个骇人的大家伙砸下的时候，都吓得连忙跳开两步，张铁的动作很快，那战剑带着一股恶风，从张铁头顶砸下，在离地半尺的时候稳稳的停了下来，地上的灰尘被剑身下压的空气吹散了一些。

    张铁哈哈大笑了起来，自从吃下九颗野狼七力果之后，他从来没有这么爽过，这把战剑虽然很重，但也让张铁把身体内的九狼之力彻底的激发了出来，挥舞起这把战剑的感觉。让张铁觉得自己就像在做一项非常有趣的身体锻炼，虽然稍微感觉吃力了一点，算不上特别轻松，但却非常有趣，特别是看着旁边几个人突变的脸色，张铁心中更是爽快非常。

    男人，谁不向往那种强大的力量呢，在拥有强大的力量之后，张铁发现。使用这种力量就成为一件非常有意思，非常让人有成就感和好玩的事情。

    “呼……呼……呼……”

    35公斤的大剑在张铁的双手的舞动下，在空气中发出一阵阵怪声，旁边的几个人又连忙后退了几步。

    舞了差不多半分钟，张铁把这把战剑放下。手上的力道才一松，那战剑落在地上的时候就把地上的水泥地面砸出了一个小坑和几道裂缝。

    “我觉得这把战剑很适合我！”

    ……

    当张铁扛着那把35公斤的战剑从军械仓库中走出来的时候，再次让整个后勤部那些来来往往的军人都把目光投向了他，维西参谋帮他背着那个一百多公斤重的矛筒，克拉克和达尔文则帮他把那些大包小包还有装着那一套锋矢b型轻装防御盔甲的箱子拿上了车后座，这些东西，加起来已经超过了半吨。整辆车的悬架在装上这些东西的时候，感觉都往下面沉了沉。

    张铁此刻的感觉，就像不出钱就在大街上合法打劫了几个商店一样，想要什么就拿什么。真是太爽了。

    张铁第一次发现，其实做一个诺曼帝国的公民，也很不错啊……

    再次感谢了一番克拉克和达尔文后，张铁和两个人告别。然后就坐上了车，小车就离开了三十九师团的后勤部。

    “长官。我看这小子将来一定会有出息！”矮胖油滑的达尔文看着张铁坐车离开后，对克拉克说道。

    克拉克点了点头，感觉自己今天说不定什么时候就能给自己换来巨大的回报。像张铁这种怪胎，如果不能出头的话才是怪事。

    ……

    “我们现在要去哪儿？”坐在车上的张铁问维西参谋。

    “去铁血营报道，然后再回一趟司令部，我想莱布尼茨上校一定想看看你穿上帝装的样子！”

    “能给我说说铁血营的事情吗？”张铁问道。

    “你见到过那些身强体壮浑身刺青肌肉发达智商堪忧整天就抱着膀子不发一语站在那些黑道帮派大哥身后的那些高级打手吗？”开着车的维西参谋片过头问张铁，“黑炎城也应该有这样的黑道帮派吧？”

    “见过，怎么了？”

    “铁血营就是那种打手，有时候在战场上还兼职一下敢死队的角色……”

    张铁：……

    ……被勒令放假回家的黑炎城城卫军空出来的各个地区的营房在这个时候已经大部分被三十九师团占据了，铁血营的营地也在黑炎城中，靠近黑炎城的东边，巧的很，这个营地居然是张铁他老哥以前所在的团部驻地。

    除了门口站岗的士兵以外，在张铁到来铁血营总部的时候，这个驻地里空空荡荡的，似乎没有多少人，唯一在驻地里的人，则表现出两个极端，一堆人衣衫不整懒懒散散的在驻地的草地上戴着墨镜晒着太阳，有些人干脆在驻地的树上吊起了软床，睡在软床里晃悠晃悠的，把一只黑漆漆毛茸茸的大腿伸到了吊床之外，还有几个家伙在树下打着牌，大呼小叫的，似乎还在赌博，这些人，完全就像有钱人家的大少爷在度假一样，而与这些人相反的是，训练场上，也有一些人在玩命训练着，张铁就看到几十个家伙这个时候光着上身在地上汗流浃背的练着卧虎桩，整个人背上的皮肤就像火烧一样，已经被太阳晒掉了一层……

    这里的人对什么都好像漠不关心，张铁和维西参谋的到来，也没有引起半点波澜，维西参谋似乎见怪不怪，只是把张铁带到了一间办公室里，找到了里面的一个值班的军官，三言两语交代清楚来意，交接了一份档案，再把张铁给那个值班军官介绍了一下，给张铁领了两把军官宿舍的钥匙，一个通行证，张铁在铁血营的第一次报道也就完成了。

    “铁血营现在在休假，五天后假期结束，你再过来和莱因哈特老大报道，这几天，随便你干嘛，要惹事的话，只要别被宪兵队的那些混蛋抓住或让人记住你的长相找上门来就行！”

    这里，就连值班的军官也透着一股懒洋洋的劲儿头。

    这里的尉官宿舍还不错，就在训练场边上一栋六层楼高的建筑中，军官宿舍楼的下面就是一个小花园，宿舍楼的门口有岗亭和站岗的士兵，每层楼居然还有服务台和女性服务员，张铁的军官宿舍被分配在五楼，编号50，单间，三十平米不到，宿舍里铺着木地板，带一个的卫生间，可以洗澡，有蒸汽供暖系统，宿舍里有一张床，一张书桌，一个衣柜，一个鞋架，一个保险箱，一个武器和盔甲挂架，拎包就能入住，完全是酒店式的配置。分到的钥匙有两把，一把是房门的，一把则是房间内保险柜的。

    诺曼帝国的军人地位在这里再次得到了体现。

    维西参谋和张铁一起跑了两趟，才把张铁的那些东西拿了上来，丢在房间里。

    和维西参谋离开铁血营的时候，张铁想到军官宿舍的服务台，不由有些奇怪的问维西，那些服务员是怎么回事？据张铁所知，至少在黑炎城的城防军的军官宿舍里，是看不到女性服务员的。把女人丢在这样的一群男人堆里，和把羊丢在狼群中有什么区别呢。

    “服务员？”维西有些诧异的看了张铁一眼，有些不确定张铁表达的是否准确。

    “就是军官宿舍里的那些站在楼层服务台后面的女人啊！”张铁补充了一句。

    维西参谋露出恍然大悟的神情。

    “差点被你问懵了，那些女人不是服务员，而是随军的罪奴，帝国给了她们一个在军队中用劳动和服务减轻自己罪孽的机会！”说到这里，维西参谋看了一眼张铁，“作为一名伟大的诺曼帝国的军官，只要不把她们弄死，你可以让那些罪奴做任何事情，记住，是任何事情，这也是帝官的福利之一……”

    张铁已经不是小孩子，维西参谋的话他一下子就听懂了，这些随军的罪奴，充当着军官生活仆役和军妓的两种角色，根本没有任何尊严可言。

    想到那些女人，张铁心中一凛，这一天的奇幻经历差点都让张铁忘记诺曼帝国是一个等级森严的帝制国家，这个国家，有着它坚硬冷酷的另外一面……

    而此刻，自己已经是这个帝国庞大坚硬体制中的一员了。

    维西参谋似乎明白张铁大概一时对诺曼帝国的某些制度有些难以适应，毕竟安达曼联盟和诺曼帝国的体制相差太大了。

    “不知道你有没有听过菲利克斯大帝一句名言？”开着车的维西参谋问张铁。

    “什么名言？”

    “等级就是秩序，秩序就是美！”

    载着张铁的蒸汽汽车在黑炎城的街道上绝尘而去……

    ……

    前一章的标枪一组总共有九根，在此更正一下！
第十一章 回家团聚
    《黑铁之堡》最新章节...

    “吱……”的一声，被涂装成暗绿色的诺曼帝国的军用越野车在张铁的家门前的路上来一个一个刹车，刹车的声音刺耳而且响亮，越野车的实心橡胶轮胎在地面上滑出一道两米多长的黑色轨迹，汽车的刹车声把几个在那种满了梧桐树的人行道上走路的黑炎城市民吓了一跳，当那几个市民转过头来看到车上坐着的是两个诺曼帝国的军官的时候，一个个再也不敢多看一眼，而是低着头，转身快步离开，而几个带着高筒帽的绅士，还把帽子脱下来，讨好的行了一个礼。 />

    穿着一双崭新的合脚的军官筒靴的张铁扶着车门，灵活的从车上跳了下来。

    再次来到家门口，虽然只是隔了一天，但张铁感觉就像在做梦一样，昨天自己离开的时候，还是一个嫌疑犯，现在回来，就成为诺曼帝国的军官了。

    “记住，你还有五天的假期，五天后要到铁血营的营地去报道，莱因哈特营长可不是一个脾气好的人，在整个第三十九师团，莱因哈特是唯一一个敢顶撞莱布尼茨上校的军官，如果你犯了事落在他的手里，上校都不方便为你说话！”维西参谋提醒张铁。

    “感谢你的提醒！”张铁对维西参谋表示了感谢，正要离开的时候，张铁突然想起一件事，于是直言不讳的问维西参谋，“我的事你应该都知道了，我这几天想找机会收拾一下萨米拉，那个家伙和我有仇，我要报复他的话，这个尺度多大比较合适？”

    张铁的直白微微让维西参谋有些错愕，不过看到张铁能这么自然的问自己这种问题，维西参谋也觉得心里很舒服。不管怎么说，张铁能直言不讳的在这种事情上征求他的意见，那就是没有拿他当外人，至少不提防他，也不怕他去在莱布尼茨上校面前告状，在今天陪张铁逛了一个下午，特别是刚刚把张铁送到莱布尼茨上校面前，让上校看了一下穿起诺曼帝服来的张铁的样子之后，从莱布尼茨上校惊愕的眼神中。维西参谋明白了，张铁的前程远不止于此。或许莱布尼茨上校的脑子里在刚才已经转起了一些其他的念头，只是没有说出来。

    在军队这种更加讲究袍泽之谊的地方，没有人会嫌自己的兄弟多。

    “你知道在黑炎城这样的新鲜占领区帝国的军管体制所遵循的唯一原则是什么吗？”维西参谋没有回答张铁的问题，反而问了张铁一个问题。

    这个问题让诺曼帝国新鲜出炉的少尉摇了摇脑袋。

    “在占领区。帝人永远都是对的，真理永远掌握在帝人的手上，这就是帝管体制所遵循的唯一原则！一个获得战神注目的光明勇敢的帝国青年，一个帝官的潜在种子，被诬告为帝国的敌人，别有用心的破坏者，这本身就是对整个帝国和所有帝人最大的不敬。也是对战神的不敬。”维西参谋用认真的语气告诉张铁。

    听到这样的答案，张铁笑了，谁他妈的说诺曼帝国的军人都是些野蛮人和屠夫来着，谁他妈说诺曼帝国的等级制度没有人性来着。诺曼帝国很可爱，诺曼帝国的军队也很可爱嘛，自己穿起这身制服来就很帅嘛，嘿……嘿……嘿……

    和维西上尉挥手告别之后。张铁又认真的从头到脚的检查了一遍自己，整理了一下军帽和腰间的佩剑。然后才怀着有些激动的心情敲了敲自己家的家门。

    在走到家门口的时候，张铁发现，自己家里的米酿铺的生意，似乎已经有一段时间没开张了，那铺面外面的门板上，似乎都落了一些灰尘，如果铺面正常开张的话，那铺面外面的门板老妈每天都会收拾得干干净净的。

    今天坐在车上在黑炎城里转了小半圈，黑炎城的气氛确实感觉比以前紧张了很多，市面上也萧条了不少。据维西说，目前铁角军团的三十多万大军正与太阳神朝的光辉之羽差不多同等数量的军队在机器之城卡鲁尔外对峙着，在各自分割了安达曼联盟的八座城市以后，诺曼帝国与太阳神朝短暂的“蜜月之旅”便宣告结束，现在双方争夺的，就是机器之城卡鲁尔这块真正的肥肉，这是一座汇聚着整个安达曼联盟三成以上制造业实力的富饶城市。

    诺曼帝国和太阳神朝都对其志在必得，比起之前的闪击战，现在双方大军在卡鲁尔充满了火药味的对峙，才是让黑炎城一直保持着紧张氛围的真正原因。对安达曼联盟的闪击战，在维西参谋的口中，那只是一场急行军和武装游行，诺曼帝队所遭遇到的抵抗几乎微乎其微，因为双方根本不是同一个重量级的对手，只要诺曼帝国的大军一开到城下，所有人都会做出最明智的选择，而与太阳神朝光辉之羽军团的对峙，那才是真正有了战争的味道。

    不过这些，此刻都与张铁无关。

    张铁敲了敲自己家的家门，然后有些紧张又有些兴奋的等着，自己的平安回来，老爸老妈一定很高兴，但张铁有些拿不准老爸老妈在看到自己穿着这一身诺曼帝国的军服之后会是什么反应。

    这个时代，无论在哪里，军人这个职业的死亡率都是最高的，在张勇那个混蛋大哥把自己变成了一盒骨灰之后，张铁知道，对老爸和老妈来说，他们已经经不起再遭受同样一次的打击了。在老爸老妈的心里，自己在个小地方平平安安的当上几年的太平兵，服完兵役后想办法回到黑炎城，然后在城里谋求一份安稳的职业，最后找个女人生孩子过日子才是最完美的，现在这样，也不知道他们会不会接受。

    门很快就开了，自己刚一敲门，里面就响起了急匆匆跑过来开门的脚步声。

    门一开，是张铁的大哥，张阳。

    和张铁预想的一样，当看到张铁穿着一身诺曼帝服出现在门口的时候，张阳的眼睛和嘴巴一起张大，半天都没反应过来。

    然而反应过来的张阳的动作却一下子有些出乎张铁的预料。

    张阳不由分说一把把张铁从外面抓了进来，然后还紧张的伸出头到屋外看了两眼，最后赶紧关起了门。

    “你不要命了吗，你知不知道现在在黑炎城冒充诺曼帝国的军人是会要人命的，前几天黑炎城有些乱，有几个混混从黑炎城的剧院的化妆间里弄来几套诺曼帝国士兵的衣服穿着去搜刮财物，被人捉到后全部被吊死了！”张阳的脸色都有些变了，压低声音快速的说道，“赶紧脱下来烧了，趁着没有多少人看见，啊……居然还弄了一套少尉的军装，连筒靴和佩剑都弄来了，胆子太大了，这个时候千万别惹上什么麻烦……赶快脱下来拿给我处理掉，这可不是闹着玩的……”

    越看张铁身上的衣服，张阳的脸色越是巨变，这边说着，那边却还不等张铁动手，自己就要来动手把张铁身上的衣服扒下来。

    心里感动万分，张铁连忙捉住老哥的手，用前所未有的认真神态看着张阳，“老哥，我这身衣服没有问题，我现在已经是诺曼帝国铁角军团三十就师团的少尉军官了，我回来的时候都是坐着三十九师团司令部的车回来的。”

    “什么，你是诺曼帝国的少尉军官了?”张阳微微呆滞了一下，凭兄弟两人十多年的了解，他看了看张铁现在和他说话的语气与神态，知道张铁不会在这种时候骗他，张阳只觉得自己的脑袋乱成一团，昨天才被诺曼帝国的士兵抓走的，今天回来怎么就成为诺曼帝国的军官了，这是开什么玩笑。

    “详情过一会儿我再跟你解释，老爸老妈呢？”

    “在屋里！”

    听到屋里有人说话，张铁拍了拍老哥的手，就向里屋走去，还没进屋呢，就又听到一个有些熟悉的声音在屋里扯着嗓子叫着。

    “……谁知道张铁这次是为什么被诺曼帝国的那些红皮狗给抓进去的，我听说他的罪名可不轻，要是真能向你们说的那样，他今天就能回来那到好，要是回不来，我今天晚上就先把女儿接回去了，省得你们这边出了什么事的时候连累到她，我女儿嫁到你们家，什么福都还没享过呢，就要跟着遭罪，我们做父母的可不干。现在到处都兵荒马乱的，这天也说变就变，连安达曼联盟都说完就完了，谁都说不准明天会发生什么事，所以我就把这些丑话说在前面，而且，就算张铁回来了，你们家现在在黑炎城也就只有这么一处房子，这房子的归属也要这个时候说清楚了，这房子将来就是留给张阳和我女儿的，是他们两夫妻的，可千万不要等到张铁将来讨老婆了也住在这里，这里可住不下两家人，听说诺曼帝国也是实行长子继承制的，这些事可要理清楚了……”

    “爸……”大嫂有些难为情的在屋里叫了一声。

    “闭嘴，大人们说话哪有你插嘴的份，这些事情可不能含糊，你的肚子越来越大了，张铁年纪也大了，这些事也应该挑明了，不然外面还不知打要说些什么难听的话，还有，你和张阳的婚事，这个时候必须要定下来，不能再拖了……”

    这声音有些熟悉，是大嫂那边的家人，张阳在外面听到这些，脸色尴尬无比，涨得通红，就想冲进去，却被张铁一把拉住了，张铁只对自己的老哥笑了笑，摇了摇头，表示不介意，然后故意咳嗽一声，就挑开门帘，走进屋中……
第十二章 元能灵气酵母菌
    《黑铁之堡》最新章节...

    屋子里坐着许多人，张铁的老爸老妈，大嫂，大嫂的老爸老妈，还有一个脸型看起来与大嫂有几分相似，但年纪却要比大嫂大几岁的男人也坐在屋中，一看那个男人，张铁就知道，那应该是大嫂的亲哥。www.baiyuege.com />

    大嫂一家估计是听说了自己的事来和这边家里摊牌的，情绪稍微有些激动，而老爸老妈则稍微沉默了一些，遇到这样的事情，亲家那边说的虽然直接了一些，听起来不顺耳，但也不是全无道理。

    一屋子的人正在说着话，张铁冷不防的掀开门帘出现在屋中，当张铁的那一身暗红色的少尉军装出现在屋里的时候，其他人都被吓了一跳。只有张铁的老爸和老妈，在听到张铁咳嗽的那一声的时候，就高兴得从椅子上站了起来，张铁咳嗽的声音，作为父母的，又怎么会不知道呢。

    大嫂的一家全部被吓得面无人色，特别是大嫂的老爹，刚才还在骂着红皮狗，一下子就发现房间里一下子多出来一个正宗的“红皮狗”，更是吓得差点从椅子上滑下来。

    “老爸，老妈，我回来了！”，面对着激动的老妈和老爸，张铁连忙上前，一把抱住两人，与其他人不同的是，做父母的，都是先注意到张铁，然后才注意到他穿的这身军装。然后，老爸老妈的反应居然和老哥的反应完全一致，刚刚看到张铁的高兴和激动，一下子就转化为对张铁身上这套衣服的担忧。

    “哪里弄来的这身衣服，赶紧脱下来，这可不是闹着玩的……”老爸的脸色一下子也变了。

    张铁却是连忙后退一步，筒靴的脚后跟使劲一靠，“啪”的一个立正。右手齐眉一举，对着老爸老妈就敬了一个庄重的军礼，“诺曼帝国北疆军区铁角军团三十九师团铁血营新晋少尉排长张铁向老爸老妈报道！你们的儿子我现在已经是一名光荣的诺曼帝国的军官了……”

    “你还闹？”张铁老爸眼睛一瞪，脸上明显已经有了怒火。

    知道一两句话可能说不清，张铁干脆从上衣胸前的小口袋中，掏出一个今天才办好的诺曼帝国的军官证，递到了老爸的手上，“这是今天中午才在三十九师团司令部办好的军官证，如假包换。请老爸老妈审查？”

    在诺曼帝国，军人的地位高人一等，一切军人的用品，没有不精良的，特别是到了军官一级。诺曼帝人的地位，这从张铁手上拿着的这本做工精良的军官证上就能看出来。

    张铁的军官证是一个暗绿色的小本本，小本本的正中央，就有一个拇指大的，完全是由白银制成的诺曼帝国的龙形浮雕，这条银色的龙形浮雕非常精致，在浮雕的下面。有两把交叉的长剑，长剑的周围，是一圈像树叶的图案。

    刚刚才把这个暗绿色的小本本拿到手上，张铁的老爸就立刻判断出了这个小本本的真假。这个小本本的封皮的主要原料包括了一种特殊的动物骨胶，几种特殊的植物纤维和某些矿物质，看起来不起眼，却有着非常高的技术含量。其制作工艺也是一种非常高阶的秘传，不是一般的小国家可以掌握的。在整个布莱克森人走走廊，掌握这种材料制造工业的国家，可能还不到五个，而诺曼帝国，正是其中之一，诺曼帝国所掌握的这种被称为“黑铁时代万能塑形材料”的技术，正是来自东方大陆，比其他国家所掌握的这种材料制作技术更加的先进和优良，在整个布莱克森人族走廊独树一帜，而张铁的老爸刚好又知道这其中的缘由，所以张铁的军官证一拿到手上，张铁的老爸马上就判断出这个军官证是真的。

    军官证打开，里面的材质同样是那种特殊的“黑铁时代万能塑形材料”，只不过颜色和质地与封皮上的有些不同，质地更接近于某种纸，但手感却更光滑――里面有张铁的照片，照片下有张铁的姓名，姓名下还有一栏详细的个人外貌和体征的描述，然后是张铁的职务还有官阶,张铁的照片上有钢印，下面还有一个双层的水印，张铁现在的官阶和职务在上面也写得更清楚――诺曼帝国北疆军区铁角军团三十九师团铁血营第五连三排少尉排长。

    整个军官证，真的不能再真，所以张铁他老爸一下子也傻了眼，怎么自己家的儿子被诺曼帝国的军人抓走后，回来就成为了诺曼帝国的军官了呢？这种转变也太快了一点吧！

    张铁的老妈也好奇的把军官证枪了过去，认真看了起来。

    趁着这个空隙，张铁才转过身，对着早已经站起来，有些手足无措的大嫂那边的一家人笑了笑，“伯父伯母大哥，你们不用客气，坐吧！”

    “你……你……你……你是张铁？”大嫂的父亲有些瞠目结舌的问了一句，刚刚还说话利索的一个人，这个时候也有些变得结巴了。

    “上次伯父来的时候我们不是见过吗？伯父那个时候还和我说了一句话呢！”

    上次与这位亲家公见面的时候，这位亲家公正发着火，对张铁说的那句话是“你们张家没有一个好东西”――被张铁提醒了一下，张家的这位亲家公一下子想起来了，上次他们来张家兴师问罪的时候，在要走时，确实和张铁见过一面，渐渐的，在这位亲家公的脑子里，以前的那个张铁，渐渐和眼前这个穿着诺曼帝国少尉军服的张铁重合起来。

    在两个形象重合起来的一刹那，张家的亲家公腿一软，一下子差点就坐在了地上，所有人都知道，刚刚他说的那些话，张铁在进门的时候一定都听到了，包括骂诺曼帝人“红皮狗”那句――黑炎城第一个骂出这句话的人，已经被他骂的那些红皮狗们送到了绞首架上，在挂了几天之后，现在尸体估计都找不到了。

    “张铁……”张家肚子渐渐大起来的那个女人着急的上前两步，“我爸爸刚才都是乱说的。你别在意……”

    “伯父说什么？”张铁装傻充愣的摊开了手，“我刚才只顾着和大哥在外面聊天了，什么都没听见，我这次回来一个是让爸爸妈妈看看好放心，另一个原因就是准备告诉大家，我现在在外面分到了一间军官宿舍，条件很好，比那间小阁楼好多了，再过两天我就要从家里搬走了。还有，大哥和大嫂你们的婚事可不能再拖了……”

    听张铁这么一说，屋子里所有人都用复杂的目光看着张铁，这一刻，就连张铁的老爸和老妈都感觉到。自己的儿子，似乎已经长大了……

    至于后面的过程，自然就融洽多了，整整一个多小时的时间，整个屋子里的人，都在听着张铁在讲他的“故事”。

    生存试炼的时候受到科林上尉的垂青，给了一本铁血神拳的秘籍。后来在试炼中不小心被雷击中，人没事，后面的修炼速度却快了起来，而且居然毫无阻碍的就掌握了铁血暗劲。凭借着铁血神拳和铁血暗劲，在被抓之后居然获得诺曼帝队的优待，在被人诬告的误会解开之后，就被三十九师团的最高长官莱布尼茨上校亲自征召入伍。按照诺曼帝国的法律和传统，一下子成为了一名诺曼帝国的少尉军官……

    这个过程。简直就像一个奇异的冒险故事，听得一干人目瞪口呆，至于在试炼中遇到的某些危险和昨夜在黑牢俱乐部的事情，怕说出来让老爸老妈担心，则被张铁一笔带过了。

    最后和大嫂一家其乐融融的吃了一顿饭，两边商量了一下婚事的安排，大嫂一家才满意的离去。

    待大嫂一家离开，张铁立刻就被老妈抓了过去，开始认真的问起他被雷击中的事，还有张铁现在的身体情况，在反复确认张铁身体真的没事之后，老爸老妈才彻底放心下来。

    在饭后，张铁故意用很高兴的语气讲起他今天到铁血营的军官宿舍的过程。

    “老爸老妈，你们不知道，那个军官宿舍还可以洗热水澡，太方便了，军官宿舍楼里什么都有，连衣服都有人给你洗，等过两天到军营正式报道的时候，我就要搬过去了……”

    听到这些，老爸老妈脸上的笑容此刻却微微有点牵强。

    “老爸老妈，你们笑一个嘛……”张铁使出以前在家的手段，一手搂住了老爸，一手搂住了老妈，在两个人的脸上一边亲了一下，“难道看到你们的儿子有出息，你们不高兴吗？”

    “高兴，当然高兴，只是……”老爸犹犹豫豫的想说什么，但始终没有说出来。

    “我知道老爸老妈在担心什么，你们放心，你们儿子我的命最值钱，无论在哪里，我都不会逞强的，而且现在三十九师团就驻扎在黑炎城，就算我搬走了，我也可以随时回来看你们啊，你们儿子我现在长大了，也该出去闯闯了，我现在有一个目标，就是等我攒够了钱，我一定给老爸和老妈你们两个买一所大房子，每天可以坐在阳台上看夕阳……”

    整个晚上，一直到睡前，张铁都在家里扮演着活宝的角色，逗着老爸老妈开心，穿着那一身庄重的诺曼帝服的张铁在绘声绘色故作滑稽的说起生存试炼中的种种趣事来的时候，分外有杀伤力，原本眉头上还有一丝愁绪的老爸老妈在张铁的刻意表演下，最后终于松动了起来，特别是听到张铁一次就泡了三个女朋友的“鬼话”之后，张铁的老妈终于笑着给了张铁脑袋上一下。

    “就你，只要不打光棍我就要谢天谢地了，你要是有这个本事，那改天就把三个女生领来让我看看！”

    “好啊，我估计着，大哥那边先不说，光我这边，以后就要弄上五六十个女的管你叫你妈，然后你的那些儿媳妇再生上一百多个娃，你和老爸以后什么都不用干了，专门开一个张家的幼儿园就让你们两个忙得够呛！”听到这样的混帐话，连张铁的老爸都忍不住要上前给张铁屁股上一脚……

    在张铁的插科打诨之下，张铁家里再次充满了欢笑……

    晚上洗漱完睡觉，张铁依然是睡他的小阁楼，在离开家的这两个月，张铁的小阁楼被老妈收拾得很干净，一尘不染，知道张铁今天回来，老妈还专门为张铁换上了一套洗干净的被褥，被褥白天的时候被老妈拿去晒过，铺在床上都能闻得到阳光和温暖的味道。

    卸下在父母和老哥面前开朗的伪装，一个人在这间熟悉的小阁楼里默默的站了十分钟，认真的打量着这房间中的一切，张铁才明白什么是真正的不舍，到了这个时候，当马上要离开这个家的时候，这里的一切，都让张铁感到万分的留恋。

    在一个人呆呆的站了半天之后，张铁才深深的吸了一口气，自己在心里安慰自己，不管怎么样，人总是要面对现实的。

    想到现实，张铁在随后的几秒钟锁定了脑海中的那道拱门，然后就消失在房间内。

    ……

    ――英俊伟岸的堡主大人，欢迎您降临黑铁之堡！

    ――酵母菌溶液的第四次变异进化结果完成，此次变异进化成功，获得元能灵气酵母菌，请注意查看！

    刚刚进到黑铁之堡，那出现的第二条提示信息就让张铁高兴得差点跳起来，在历经了两个月，失败了三次之后，张铁带到黑铁之堡来的那一瓶酵母溶液，终于完成了第一次变异进化，让张铁得到了一瓶全新的酵母溶液……
第十三章 造物之果
    《黑铁之堡》最新章节...

    张铁几乎迫不及待的就打开了黑铁之堡的生物及群落管理面板，在碳基生物及群落管理下的微生物管理项目中，点开了最新一次的酵母菌溶液的变异进化过程。*文W馆*

    那半透明的对话框出现在张铁的眼前，除了那个装着酵母菌溶液的标的瓶子以外，下面还有几组互相对比的图片样本。

    其中第一个对比的图片样本就是那瓶酵母菌在变异进化前后在显微镜效果下的酵母菌的个体图样。

    未变异前的普通酵母菌的图像很普通，就像一滴滴普通的小水滴或豆子，呈现出椭圆和不规则的圆形，颜色呈现出半透明的特征，有大有小，而变异进化后的酵母菌则在形体上与以前的样子有了较大的差别，在张铁的眼中，完成变异的酵母菌样子更像是一个个缩小的葫芦，个体的颜色也呈现出淡淡的翠绿色，给人一种充满了生机的感觉。

    在这个对比图样的下面，则是两种酵母菌的基因和dna的对比图样，两种酵母菌的基因和dna的立体图样在半透明的对话框中旋转着，生动无比，可张铁却看得头昏脑胀，根本不明白图案中的那些东西是什么意思，只是在直观的感觉上，好像变异进化后的酵母菌的dna序列好像要更长一点，除此之外，张铁就看不明白了。

    在这组对比图样的下面，还有几组对比图样，那些图样感觉更加的微观，好像已经深入到了两种酵母菌dna的内部的各种片段和染色体的细微差别之中，张铁只是稍微看了一眼介绍，就感觉完全就像看外星球的文字一眼，完全搞不懂那些图样和文字在说些什么东西。

    差不多到了整篇介绍的末尾，张铁才看到几段他稍微能看得懂一点的文字。

    ――元能灵气酵母菌是完成一次变异进化的全新的酵母菌品种。该酵母菌在缺氧环境中的生存能力比作为其进化原体的普通酵母菌提高了25%，，在相同环境中，该酵母菌的发酵完成时间比原体酵母缩短%，其发酵时可生成的酶的种类比原体酵母增加27%，酶的数量提高1%，酶的活性提高31%，在分解发酵物的过程中，该酵母菌的能量与灵气亲和值为11.7。是原体酵母菌能量与灵气亲和值的7.6倍。

    ――注：更高的能量与灵气亲和值，意味着在发酵过程中该酵母菌能将发酵物的生命势能和灵气更多的转化萃取出来。酵母菌的能量与灵气亲和值为1，表示其在发酵过程中能转化和萃取的能量与灵气为其发酵物总含量的1%。

    ――根据该酵母菌与原体酵母菌相比有着超高的能量与灵气亲和值这一特点，系统将此酵母命名为元能灵气酵母菌。作为创造者的堡主大人也可以在管理面板中对此酵母菌重新命名。

    ――该酵母菌的生命模板已经被系统记录保存，如有需要。系统可以随时生成。

    ……

    看完这些后，张铁心里已经对这个新的酵母菌品种有了更直观的认识，特别是关于酵母菌能够从要发酵的食物中萃取和转化生命势能和灵气这一段，更让张铁看了茅塞顿开，张铁记得在小的时候，遇到自己生病或有一些小的磕磕碰碰之类的事情，只要病情不是很严重。老妈就只给他吃一点家里用那些水果和蔬菜泡出来的酵母菌溶液他的病就好了，根本不需要吃其他药，以前他有些不明白为什么会这样，到了现在。看到那段文字，张铁的心中升起了一道亮光，难道是因为酵母菌和那些切碎的蔬菜水果还有糖一起发酵后生成的各种酶和那些被酵母菌萃取转化出来的生命势能和灵气在起着作用？

    如果黛娜老师在身边的话，想必她就可以回答自己的这个问题。在张铁的心目中，只要与生物相关的问题。几乎没有黛娜老师不明白的。

    张铁此刻并没有多想，也没有觉得刚刚获得的这种酵母菌有多了不起，毕竟这些酵母菌都是小东西，获得这种酵母菌的过程也不复杂，他只是在两个月的时间里，对着一小瓶普通的酵母菌溶液进行了四次变异进化而已。他先后投入了一些灵气值，功德值和能量值，有的多有的少，在失败了三次之后，第四次终于成功了。

    想到这些酵母菌，张铁此刻脑子里唯一想的是――不知道用这种酵母菌做出来的米酿，能不能让家里的米酿生意好一点。

    在刚才与老妈和老爸聊天的时候，张铁才知道，在过去这两个月，因为突变的局势还有战争的到来，黑炎城的粮食价格比起两个月前差不多已经提高了一倍，现在已经有所缓解，最高时的售价差不多在三倍以上。

    在张铁试炼之前，用张铁留在家里的那点钱，张铁老爸一次性的就进了好几袋大米和一些米酿的原料，后来粮价一下子涨了上去，米酿卖不出去，那批大米也就留了下来，算是不幸中的大幸，家里到现在还没闹到揭不开锅的程度。

    不管怎么说，能获得一种全新的酵母菌，虽然是小东西，但有可能对家里的米酿起到正面作用，张铁还是挺高兴的，原本因为要离开家的黯然心情，这个时候也变得靓丽了一些。

    许久没有查看过黑铁之堡的基本属性，于是张铁又随手点开了黑铁之堡的基本属性面板。

    ――黑铁之堡

    ――长：1俱卢舍

    ――宽：1俱卢舍

    ――灵气值：31637

    ――功德值：633

    ――基本能量储备：712

    ――特殊产出：元能灵气酵母菌。

    灵气值和基本能量储备的数值都在张铁的预料之中，基本能量储备在经过一次地形改造和完成了后面的两次酵母菌的变异进化之后，已经很长时间都没变过了，张铁挖矿攒下来的4000多的基本能量储备现在也只剩下那么多，灵气值现在每天的增加数量已经超过了1000，这让张铁很是安慰。但暴增的功德值却又让张铁大吃一惊，张铁记得在在消耗过几次之后，回来之前自己最后一次查看功德值时只有1000出头，其中还包含了救萨尔维那次获得的一部分，现在怎么变成6000多了，一下子增加了5000多，比干掉斯内德和哈克那次的收获还要大，这是怎么回事？

    连忙点开了功德值的日志，认真查看起来。

    ――替天行道。在黑炎城监狱地下三层的黑狱牢房之中，将那丑恶的灵魂终结，将诸神最大的仁慈置于世间，让恶人得到了报应，一共获得功德值5179点。

    张铁高兴得差点跳了起来。关掉日志窗口和属性窗口的同时，就兴奋的向着小树跑了过去。

    在上次生长出光辉之果的那根枝丫上，一颗圆形的，金光灿灿的光辉之果就挂在那里。

    ――光辉之果，已经成熟，使用方法，采摘下后直接食用。注意。果实不可带离黑铁之堡，在采摘十二个小时后，其果实内的能量和元气将逐渐流失。

    这就是自己昨天干掉那些人渣后小树给自己的奖励吗？真是太爽了，张铁哈哈大笑了起来。然后张铁又点了一下这个对话框上面的某个不起眼的按钮，以前曾经看过一次的那段熟悉的文字又跳了出来，又跟张铁诉说了一遍光辉之果的来历。

    ――那堕落灵魂的荣光，随着堕落者的死亡必将被剥夺。堕落者的灵魂会回到黑暗之地，而灵魂的荣光将会留下。这是造物赋予灵魂的力量，不被亵渎，一切的荣光，属于替天行道的勇士，那敢于向黑暗挥刀的勇士啊，你是将罪恶审判的光，那灵魂的荣光也将与你合而为一，为你带来更加强大的力量。

    不会错了，张铁心满意足的关掉了这个对话框，然后二话不说，摘下这颗光辉之果，盘腿坐下，然后就把这颗果实丢到了自己的口中，一口咬破。

    后面发生的事和吃下第一颗光辉之果时完全一样，张铁感觉自己的身体变成了透明的躯壳，那光辉之果上金色的雾气不断从自己的口中与身体之中升起，然后就一丝丝的汇合在自己脑海中的那团不断旋转着的金色雾气上，自己脑海中的那团金色的雾气正越来越多，越来越亮，体积也越来越大。

    喜悦，喜悦，喜悦……张铁的整个灵魂都在欢呼着，传达出一种难以言表的喜悦之情。

    最后，当这颗光辉之果中的那一丝丝金色雾气完全变成张铁脑海中的那团金色的光芒的时候，张铁的精神力，已经再次暴增了三倍以上。

    如果说在此之前张铁的精神力还是一颗竹子的话，现在这颗竹子已经变成了一颗更加粗壮的大树。黑狱中那些人渣的精神力加起来，让张铁在两个月后，再一次将自己的精神力提升了三倍，这次的三倍，再加上哈克和斯内德的七倍，还有那九颗野狼七力果带来的那些，张铁此刻的精神力，比起他在获得小树之前的那点精神力，起码增强了三十多倍将四十倍。

    张铁的隐形实力再次暴增。

    睁开眼睛的张铁，只感觉眼前的这个世界瞬间在他的眼里又像撕去了一层薄纱一样，变得更加的鲜活和真实起来。

    再次站起来之后，就连张铁都感觉到自己似乎更加的神采奕奕精神饱满起来，一股由内而外的力量和在自己心中涌动着，这股力量带来一种强大的自信感，似乎觉得这世间没有任何自己做不到的事。

    这样的果实真是棒极了，就连萨米拉那个讨厌的家伙此刻在张铁的心中似乎也发现了他的一些可爱之处――如果没有那个家伙的算计，哪里有自己此刻的这颗光辉之果呢？

    精神力再次暴涨的张铁心中一动，这一次，他甚至没有用眼光去看，而是只凭着一种模糊的，难以言说的来自精神方面的感觉，就发现，这颗小树上，除了这颗光辉之果外，好像还多了另外一颗果实。

    那是一颗像一个翠绿色的小葫芦一样的果实，崭新的果实，看到那颗果实的时候，张铁就想到了他刚刚创造出来的酵母菌。

    ――造物之果，已经成熟，使用方法，采摘下后直接食用。注意，果实不可带离黑铁之堡，在采摘十二个小时后，其果实内的能量和元气将逐渐流失。

    ――一切的创造都带着无量的因缘，因为你，元能灵气酵母菌第一次出现在这个世界上，它们由你创造而出，因此属于你，你是这被创造之物的父与神，这造物之果，将赋予你从今往后对这世界上一切元能灵气酵母的最强掌控，这掌控，建立在元能灵气酵母菌的物质存在法则之上，你的意志与命令，就是它们存在的意义。

    张铁今天已经经历了太多的惊喜，但张铁没有想到的是，真正的惊喜，居然会在这最后一刻才出现，这枚造物之果，才是张铁今天最大的收获――因为他创造了元能灵气酵母菌这么一个新的物种，所以，他就是这元能灵气酵母菌的父与神，从今天起，在吃下这颗造物之果后，这世界上的每一个元能灵气酵母菌就都将由他掌控，这是建立在这种微生物在物质存在法则基础上的最强掌控。

    张铁不知道什么叫做建立在物质存在法则之上的掌控，但不管怎么样，能掌控一种全新的物种，对张铁来说，也是一件伟大而辉煌的事情。

    张铁带着几分好奇和虔诚摘下了小树上的那个小葫芦一样的翠绿果实，吃了下去，闭上了眼睛，那小翠绿的小葫芦之中带着许多的信息和一股很特别的能量，在张铁吃下去的时候就把那些信息一段段的烙印在了张铁的脑海之中，那一股能量，也一下子和张铁的精神力融合在一起。

    十分钟后，张铁睁开了眼睛，这一次，张铁的精神力没有再增加，但张铁的眼中却充满了狂喜，他终于知道了什么叫最强的掌控，这一刻，张铁感觉自己就是神，就是这些由他缔造而出的个头只有几微米大小的毫不起眼的酵母菌的神。

    只需要凭借着纯粹的精神力和念头，这些酵母菌就完全在他的掌控之下。

    如果这次进化成功的不是一瓶酵母菌溶液，而是其他的物种，比如说是一群有智慧的野狼或是其他更高阶的魔兽呢，那自己岂不是天生就成为这些在黑铁之堡内完成变异与进化的崭新物种的神灵……当这个想法突然出现在张铁脑子里的时候，就连张铁自己都没发现，他的内心之中，突然有一个东西开始滋长起来，那滋长的东西，有一个名字叫做――野心！

    ………………

    老虎的上一本书《雪洗天下》已经完本，书号315，推荐没有看过的朋友看看！
第十四章 割包皮
    《黑铁之堡》最新章节...

    张铁要找萨米拉复仇的计划在第二天的时候就泡了汤，原本在昨天的时候他已经打听到了萨米拉商团的落脚点，正准备第二天去找萨米拉的麻烦，没想到的是第二天张铁气势汹汹去找萨米拉的时候，萨米拉早已经躲了起来。 />

    张铁昨天出狱而且晋升少尉的事情，萨米拉昨天晚上就知道了，军管会在昨天就取消了萨米拉商团的供应商牌照，被这突然的巨变吓得屁滚尿流的萨米拉当天晚上就卷着商团的钱财消失了，连商团里的那些伙计都没通知一声，张铁去的时候，萨米拉商团里的那些雇工和伙计正乱作一团的想要找自己的老板，还有许多催款催货的人正在萨米拉商团的驻地吵吵嚷嚷的闹着，在知道萨米拉商团突然被军管会取消供应商资质后，与萨米拉商团合作的那些人第一时间就跑来了，可惜还是来晚了一步。

    看到这样的情况，张铁也只有感叹萨米拉那个家伙太狡猾，只是一晚上的功夫，就让这个家伙抓到机会给溜走了。

    没有抓到萨米拉，张铁也只有离开了萨米拉商团的驻地。

    没有想到只是短短几天的时间，自己已经可以把萨米拉这样的人吓得躲起来了，想到这里，张铁又不由微微有点自得。

    再过几日就要离家，正式到铁血营报道，张铁这几天在家里的时间也就宝贵了起来，家里，唐德那里，战馆那边，兄弟会那边，还有潘多拉三女等许多事情，都要抓紧时间在这几天中做一些安排和交代。对了，还有事关自己“性福”的那个该死的割包皮的小手术，也要在这两天内搞定，不然等到铁血营报道以后，张铁怕自己的时间更少了。

    在维西参谋那里，张铁稍微知道了一点外面的局势，除了诺曼帝国的大军和太阳神朝的大军在卡鲁尔对峙以外，现在整个布莱克森人族走廊，似乎都开始被一股暗流推动着变得动荡了起来。许多地方都爆发了小规模的局部战争，一些小势力纷纷被大势力吞并，在并入到诺曼帝国版图的过程中，黑炎城算是幸运的，在黑炎城以外的其他地方。每天都有许多人在这样的动荡和战争中流血死去。

    第二天在家里的时候，刚好家里有算盘，张铁用了一个下午的时间，把《珠心神算》的口诀教给了老哥，还要让老哥悄悄照着那本书把上面的内容完完整整的炒了一遍收了起来，在知道这门《珠心神算》竟然可以提高自己精神力和促进精神力恢复的时候，张阳的嘴巴都张得可以塞下一个鸡蛋。

    在亲自试过之后。张阳马上就感觉到了《珠心神算》在恢复和提高自己精神力方面的作用。

    以张阳这些年的经历和见识，他当然明白这门《珠心神算》的珍贵之处，在这个时代，可以说。任何可以提高个人精神力修行的方法，都是秘传中的秘传，万金不换。

    第三天，张铁脱下那身神气的少尉军服。然后穿上一身得体的便装，一大早就离开了家门。一路贼头贼脑的来到西斯塔介绍的黑炎城的一家医院，用54个银币的价格，做了一个包皮切除手术。

    在脱掉裤子躺在手术台上以后，一个三十多岁体型微微丰满高挑的护士阿姨用两根手指拎着张铁的小弟弟，就像剃鸡毛一样帮张铁把下面刚刚长出一些来的毛给刮干净，护士阿姨手上的刮毛刀很锋利，那锋利的刀口一落在张铁的小腹下面的时候，张铁浑身都打了一个冷战，从没做过这种手术的张铁吓得面色大变，心想不会是这位护士阿姨现在就拎着自己的家伙给自己来上一刀吧。在此之前，张铁都不知道做这样的手术要经历一些什么样的步骤。

    “呵呵，挺鲜嫩啊！”一边刮着毛的护士阿姨一边满不在乎的笑着调侃，“好多小孩生下来就把包皮割了，你这个叫包茎，可怜的小家伙，是不是以前没有发现有这个问题，等到要想成为男人了，才发现不行了！”

    护士阿姨一针见血的说中，让脱下裤子躺在手术台上的张铁无地自容，张铁一辈子都没感觉有这么狼狈过。

    刮完毛，护士阿姨又娴熟的端来一盆水，帮张铁翻弄着把下面洗干净，然后消毒，这个过程让张铁面红耳赤，在清洗翻弄的时候，下面不听话的那个家伙居然又变得面目狰狞坚强如铁，惹得护士阿姨一边清洗一边就笑了起来。

    “没想到你的本钱还不错啊！”说着这话的时候，护士阿姨的两只手似乎是刻意的的动了两下，一种从未有过的刺激感觉瞬间就让张铁的脸涨红起来。

    居然被一个阿姨调戏了？第一次经历这种阵仗的张铁有些兽血沸腾起来，下面更是硬得像铁。

    男人兽血沸腾的时候看女人，就会觉得什么女人都漂亮，就如同张铁此刻，这位年过三十的护士阿姨此刻在张铁眼里，居然还有些徐娘半老风韵犹存的妩媚感觉，一瞬间，护士阿姨白大褂下面的胸脯，腰肢，还有屁股似乎都充满了一种诱惑的性感熟女味。

    张铁的手居然不知不觉就摸到了护士阿姨屁股上。

    很软，很大，张铁自己都被自己大胆的行为吓了一跳，但摸起来真的感觉很刺激。

    护士阿姨只是看了张铁一眼，笑了笑，见怪不怪的继续帮张铁清理着，在这个过程中，张铁的心咚咚咚的跳着，觉得刺激无比，一只手一直在隔着白大褂在这位护士阿姨的臀部游走着。

    很快，清理完了，护士阿姨使劲的拍了张铁那个不听话的家伙一下，像是惩罚一样，“稍微等一下，医生马上就过来了！”

    护士阿姨端着水离开，躺在床上的张铁还一直回味着刚才手上那美妙的触感，这是张铁长这么大第一次摸这么成熟的女人。与爱丽丝她们比起来，成熟的女人似乎更有一番别样的味道。

    后面的手术过程很顺利，在张铁在手术台上躺了几分钟之后，医生就来了。

    动手术的是一个男性医生，戴着口罩和帽子，让张铁看不清面孔，在消毒和打完麻醉之后，还不到十分钟，张铁也没感觉到什么疼痛。只是感觉下面的那个家伙有些有些冰凉，被人摆弄了一圈，整个手术就完成了，手术完成后，动手术的医生离开。刚刚给张铁做护理的那个护士阿姨小心的给张铁的伤口涂上药，用纱布包扎好，就示意张铁可以穿上裤子下床了。

    张铁在起床的时候看了看自己下面的那个家伙，这个时候，下面的那个家伙丑陋得就像只有一个脑袋没有被裹上纱布的木乃伊，颜色一段红一段白的分外刺目――实在太丑了！而且，被纱布裹着。感觉有些累赘和不舒服，没有平时那么自在。

    “这是纱布和药，三天后，自己换一次药和纱布。一般快点的话一周左右就好了，这期间，尽量少运动，注意个人卫生。穿宽松一点的裤子，减少对它的刺激。晚上睡觉之前少喝水，还有，少动坏心思，不然有你的苦头吃！”护士阿姨把一小卷纱布和一小瓶药交给张铁，“麻醉还要一会儿就过了，后面几天会有些疼，只要忍住就好了！”

    “谢谢！”想到自己刚才有些放肆的行为，张铁突然觉得有些不好意思，“这个……刚才……对不起啊！”

    “不用道歉……”护士阿姨不在意的笑了笑，“你们这些小孩一受到刺激都喜欢毛手毛脚的，很正常，不过那至少证明我还有点女人的魅力……”

    看着这位护士阿姨的笑容，张铁第一次发现，有时候，成熟女人的魅力就在这种包容一切的笑容之中。

    “这个……麻醉过后会很疼吗？”

    “会疼上一段时间，不过也不是不能忍受，只要不让它充血硬起来就会好过一些。”护士阿姨说到这里，还用手揉了揉张铁的脑袋，“今天过后，这个世界上就又多了一个欺负女孩子的坏小子了，记住，要对喜欢的女孩子好一点哦！”

    “我知道了！”张铁有些不好意思的抓着脑袋笑了笑。

    在和张铁聊了几句，交代了一些注意事项之后，护士阿姨就笑着收拾好手术台上的东西扭着腰肢离开了。

    走出手术室的张铁突然想到再过几天自己就能和别的男人一样了，然后，突然觉得生活充满了阳光和美妙……

    ……

    下面的手术麻醉效果在张铁离开医院后不到五分钟就开始消退，刚刚被切割过的伤口就开始疼起来，有着在魂劫之境中那许多惨痛经历的张铁现在对疼痛的忍受能力已经大幅度提高，也因此，这点疼痛并没有影响张铁接下来要做的事情。

    就在刚刚过去的那一个小时中，自己扫清了成为男人的最大障碍，而且还大胆的调戏了一个性感的护士阿姨，这样的经历，让张铁都觉得有些不可思议。

    张铁的心情很好，他觉得自己的春天就要来了，再过一周，他就可以成为男人了，一个可以征服女人的男人了。

    离开医院后，张铁直接步行来到了黑炎城火车站唐德的那间杂货店。

    处于军管之中的黑炎城其他地方稍微有点萧瑟，到处都有穿着暗红色军服在执勤巡逻的三十九师团士兵的影子，而出乎张铁意料之外的是，火车站旁边的那个跳蚤市场，在这种时候，居然比以前更加热闹了起来。这边的人流，比以前起码增加了三成。

    两个月没见的唐德依旧没有半点变化，张铁走进杂货店的时候，唐德正在柜台后面低着头对着账本打着算盘。
第十五章 给唐德的馈赠
    《黑铁之堡》最新章节...

    张铁咳嗽了一声，唐德才从柜台后抬起头来，见到张铁的唐德没有露出什么惊喜的表情，而是露出一个牙疼的表情。

    “小子，你这个时候摸着过来，不会是想让我请你吃中午饭吧？”

    “是啊！”张铁无邪的笑了笑，老实的点了点头。

    “没门！”唐德的脸一下子绷得像杂货店外面的门板一样硬。

    “那算了，原我还想如果你请我吃饭的话我就给你一件好东西，好报答一下你这几年来对我的照顾呢……”张铁说着作势yù走。

    “嘿嘿，想用这招来吊我上钩，小子，这还是我教你的，我几十年前就玩腻了……”唐德在柜台后面冷笑，一副看穿张铁的小聪明的模样。

    张铁什么话都没说，只是从身上衣服里面的口袋里，摸出那贴身装好的《珠心神算》的原版书，拿出来在手上晃了一下，只一下，张铁就确定，唐德那个家伙一定已经看清了书面上的那几个华大字。

    果然，在张铁再次抬腿的时候，唐德就在柜台后面叫了起来，“等一下……”

    张铁转过身，笑眯眯的看着唐德，“怎么样，改变主意了吗？”

    “你等一下，我去叫几个酒菜，让人送到店里，我们边吃边聊，两个月不见，你似乎变了不少嘛，人也长高了……”唐德这个家伙的脸上已经堆起一个笑脸。

    张铁摇了摇头，“聚仙楼！”

    “什么？”刚刚还一脸微笑的唐德又像被人捅了一刀一样跳起来，气急败坏的大骂道，“混蛋，你知道要在聚仙楼吃一顿饭要多少钱，那可是整个黑炎城最贵的华族酒楼。现在黑炎城兵荒马乱，在那里吃一顿饭的价钱比起以前来起码又贵了一倍！”

    张铁理都不理，转身就走。

    “珍味斋行不行，也是华族餐厅，就在附近，那里口味也不错！”唐德连忙从柜台后面冲出来。

    张铁转身，再次坚定的对唐德这个家伙说了一句，“聚仙楼！”

    唐德咬牙切齿的看着张铁，想从张铁的脸上看出一些端倪。可张铁脸上的神sè实在是太镇定了，唐德脸sèyīn晴不定的挣扎了半天，最后终于妥协，“小子，算你狠。你要是敢骗我的话，看我不把你打出屎来！”

    张铁哈哈大笑，拖着唐德就走。

    “等一下，我还有几页账没算完呢！”

    张铁走过去，拿起杂货店的账，只看了一眼，就拿起笔来在账上刷刷刷的写下一堆数字。再翻一页，又看一眼，又是刷刷刷的写写几个数字，再翻一页。看一眼，又是刷刷刷的写下几个数字。

    张铁用了不到十秒钟，就把唐德打着算盘要十分钟才能算出来的三页账目全部算好了。

    “好了！”，放下笔的张铁拍了拍手。

    “混蛋啊。你在上面乱写些什么，我的账啊……”呆了半响的唐德如丧考批的冲了过来。恶狠狠的看了张铁一眼，自己则连忙拿起算盘打了起来。

    只用了不到三分钟，唐德脸上的表情就变了，就在账的第一页上，张铁写下的那些数字居然没有一个是错的，怎么可能这么快？就算是心算也不可能看一眼就知道全部的计算结果啊。

    唐德哪里知道，此刻张铁的珠心神算的水准，在jīng神力再次暴涨三倍以后，已经达到了一个连长铁都不敢相信的水准，那些数字，张铁只看一眼，答案就自然而然的出现在脑中，比那些狗屁心算何止厉害了一百倍。

    “相信了吧！”张铁在旁边耐心的等着，一直到唐德脸sè突变，有些惊疑不定的看着自己的时候，张铁才开口。“后面的也没有问题，不要浪费时间了！”

    “你什么时候学会这么厉害的心算？”

    “这不是心算，而是珠心神算附带的一个小效果……”

    “附带的？”唐德有些不敢相信的问了一句。

    “附带的！”张铁肯定的点了点头。

    唐德这个家伙的脸上终于露出了一个笑容，“好，聚仙楼！”

    ……

    聚仙楼是黑炎城中最高级的华族酒楼，对以前的张铁来说，要进这种地方，虽不说是难如登天，但也差不多了，这个地方的最低人均消费，听说就从来没有低于一个金币的。

    聚仙楼的门前立着一对很有华族风格的石狮，整座酒楼的建筑风格听说也是华族的复古风格，青瓦飞檐绿树红窗，在整个黑炎城算得上是独树一帜，酒楼门前挂着华所写的酒楼的招牌“聚仙楼”三个大字，招牌下面的两根大柱上则挂着一对华对联。

    ――半盏半瓯半醉半醒偷得半rì清闲也算人间半乐

    ――仙侣仙朋仙肴仙酒招来仙姬共饮胜似天上仙家

    正中三个大字，聚仙楼！

    这样的地方，在整个黑炎城，也就这么一处而已。

    一进聚仙楼的大门，就是一座有着高山流水韵味的假山，假山两侧，两排前胸鼓鼓金发碧眼的美女身着开叉露到大腿的紧身旗袍做迎宾。

    唐德和张铁刚一走进去，两排金发美女就一起鞠躬，一口字正腔圆的华语“欢迎光临”，就把张铁震得一愣一愣的。

    长这么大，张铁还是第一次听到有华族以外的女人，而且一次就是这么多，一起说华语。

    淡雅的紧身旗袍，黑sè的高跟鞋，那雪白的大腿，和美女们低头时旗袍深v领口的那一阵波涛汹涌，差点把人照花了眼。

    美女们俯身鞠躬的时候，唐德走在前面习以为常，走在后面的张铁却突然腿一软，差点就跪在了地上。

    “怎么了？”唐德有些疑惑的打量了张铁一眼，就这点小场面，不至于啊。这小子今天是怎么了？

    张铁这个时候脑门上已经冒出了一片细细的冷汗，就在刚刚。就在张铁的眼中映入十多对丰满肉球的时候，下面那个不听话的家伙无风自动，然后张铁就感觉到一阵剧烈的疼痛从下面传来。刚刚做完手术的下面那个家伙一充血，张铁就被疼得差点弯下了腰，差点蹲在了地上。

    “没事，没事！”张铁抹着脑门上的冷汗，心有余悸的说道，慢慢的才从地上站了起来，失策了。张铁之前只想让唐德这个铁公鸡破费一次，才选了最贵的聚仙楼，张铁以前也没机会来过这里，哪里想到仅仅这聚仙楼门口的这旗袍美女一关，就让今天刚刚做完手术的自己差点当场疼得跪倒。

    唐德的眼睛微微一眯。从张铁身上扫过，再看看周围那些漂亮xìng感的迎宾女郎，嘴角一下子就飘起一个有些坏坏的笑容。

    站起来的张铁眼睛再也不敢乱看，跟着唐德就往里面走去。

    “我们要一间安静点的包房，来两个人，帮我扶一下这位身体有些不舒服的小兄弟！”唐德用华语说到，不知道为什么。唐德在“小兄弟’三个字上加重了音调。

    身旁香风乍起，连个金发美女已经走了过来，热情的搀扶住张铁的手臂。

    还来不及拒绝，才刚刚闻到两个女人身上的那股香味。张铁再次疼的蹲了下来，这一次，轮到张铁对唐德怒目而视，“你故意的对不对？”

    “你这是说什么。我怎么故意了？”唐德把手一摊，一脸无辜的说道。

    “我的事情你知道。你现在肯定猜到了，你敢说你不知道我说的是什么，就想看我的笑话！”

    旁边的那些美女都瞪大了眼睛，看着这两个在聚仙楼门口吵架的两个人。

    “难道你今天割了包皮？”唐德故意装模作样的想了半天，然后突然大叫起来，声音大得在三十米外都听得见，旁边站着的那些美女一听，许多人一下子没忍住，看着张铁蹲在地上的狼狈模样，噗嗤一声就笑了起来，在笑起来之后，才意识到不礼貌，然后一个个又辛苦的忍住。不过看张铁的目光，一个个已经开始往张铁的小腹下面打量。

    报复，绝对是报复，唐德这个混蛋故意当着这么多人把自己的事情叫了出来，就是想让自己无地自容，就是想让自己赶紧换地方，你等着。

    张铁咬牙切齿的站了起来，再也不看旁边的那些美女，而是大叫了一声，“你们这里最好最贵的包房呢，快带我进去，我要吃东西！”

    这一下，轮到唐德的脸sè剧变……

    几分钟后，在聚仙楼的一个豪华包房之内，张铁拿着菜单开始点起菜来，张铁每点一个菜，唐德的脸上的肥肉就痛苦的颤抖了一下，在张铁点到第八个菜的时候，唐德看着张铁的目光再次变得咬牙切齿起来。

    “混蛋，你点那么多，你吃得下么？”唐德在那边肉疼的大叫了起来。

    张铁没有理他，而是问旁边的服务生，“你们这里吃不完可以打包带走吗？”

    “不能，聚仙楼的食材和料理只能由客人用自己的肚子打包带走……”服务员礼貌的回答到。

    “没关系，尝个味道就好……”张铁哈哈笑着，又接连点了八个菜，才心满意足的停了下来。

    唐德这个时候已经在桌子的另外一边双眼通红的喘着粗气。

    在张铁点完菜之后，唐德问了张铁一句，“你点完了吗？”

    “点完了！”张铁笑了起来。

    “那好，现在到我了！”唐德说完这话，直接对服务生说，“请两个陪酒的美女，要身材好衣服少够风sāo会来事的那种。”

    唐德说完，狠狠的盯着张铁，张铁也狠狠的盯着他。

    “我想起来了，我刚才还忘记点了一个云雀龙蛇羹！”张铁咬牙切实的又加了一个菜。

    “两个陪酒美女太少，再来两个，左拥右抱才有意思！”唐德也咬牙切齿的又加了两个美女。

    “吃饭没有酒怎么行，我还想要一瓶云仙酒！”张铁又咬牙切齿的加了一句。

    “有酒没舞怎么行，再把跳艳舞的舞娘叫一个进来，跳起舞来越sāo的越好！”唐德立刻又给张铁加了一道菜。

    张铁和唐德互相瞪着，两个人都喘着粗气，像斗鸡一样。两个人的眼里都有只有他们才懂的杀气。

    感觉到包房内的气氛不对劲儿，服务员已经悄悄的退了出去……

    几分钟后，随着美味一起被人端上来的，还有一起挤进包房的一堆莺莺燕燕波涛汹涌的美女，还有两个伴奏的琴鼓乐师。

    这一顿饭，无论是对张铁还是对唐德来说，都让他们吃得痛苦无比，唐德是感觉肉疼，张铁的肉是真的在疼。整顿饭，吃了一个多小时，两个人脸上的表情都非常僵硬，唐德脸上的肥肉偶尔抽搐一下，张铁的额头上的细密的汗珠几乎就没断过。一顿饭差不多吃得两个人同时虚脱。

    到最后，两个人互相看着对方的倒霉模样，不知道是谁先笑了起来，然后两个人就一起笑了起来。

    唐德挥了挥手，包房里的舞女酒女乐师一下子退得干干净净。

    “小子，你够狠啊，我几十年都没有和人赌过气了。和你在一起，感觉自己又像年轻了几十岁一样，怎么，现在还疼不疼？”唐德问了一句。

    “还好。我发现，喝酒有镇痛和转移自己注意力的功效！以后要是还有人在我面前说你是铁公鸡，我一定吐他一脸口水，今天这顿饭。我估计怎么也要五六个金币吧？”张铁也放松的靠在了椅子上，刚刚这一个小时。对他真的是无比的折磨，简直和受刑没什么两样，比在黑狱还难受。

    “五六个金币？土包子，打发那些女人还差不多，如果再加上你点的这一桌菜和两个金币的包房费的话，至少要15个金币才够！”唐德眼睛一瞪，就叫了起来。

    张铁暗暗咋舌，15个金币，这可比老爸一年的工资还要多了，当时在赌气点菜的时候没感觉什么，现在一想起来，似乎这一刀真把唐德宰得不轻，就唐德那间杂货店，要想赚15个金币，平常也至少需要两个月的时间。

    张铁有些不好意思的抓抓头，想了想，直接把那《珠心神算》掏了出来，隔着桌子丢给唐德。

    唐德郑重的接了过去，然后认真的翻看了起来，把整书从头到尾一字不漏的看了一遍，来就是算盘高手的唐德一看上面的内容就知道了整个珠心神算的原理。“嗯，这个东西是在运用算盘基础上的一种心算，想法很新颖，比起算盘技能来要高一个等级，算你小子没有骗我，这顿饭没白吃！”看完了这书的唐德满意的点了点头，然后小心的把书装进了怀里。

    听着唐德的话，张铁只是在那边微笑的摇着头。

    唐德愣了一下，“怎么，我说的不对吗？”

    张铁没说话，只是指了指自己的嘴，让唐德注意看自己的口型，然后不出声的说出三个字，“jīng神力！”

    唐德以前教过张铁唇语术，唇语术也是许多拓荒者喜欢的交流方式，因此张铁相信唐德应该可以看清楚自己在说什么，这毕竟是在外面的包厢，还是小心一点为好，就算有人偷听的话，也听不到什么。

    果然，一看张铁的口型，唐德呆住了，似乎不敢相信的睁大了眼睛看着张铁。

    于是张铁再次用唇语说了一遍，“练习珠心神算可以提高和锻炼jīng神力，我已经试过了，这可能是让所有人最容易掌握的锻炼jīng神力的秘法……”

    震惊的唐德站起，肥胖的身躯差点把桌子撞倒，他张嘴，似乎想要叫喊出什么来，但却jǐng觉的自己一把把自己的嘴巴捂住了。

    在任何地方，能提高jīng神力的锻炼方法都非同小可。

    他只是看着张铁，眼睛一眨不眨认真无比的看着张铁。

    张铁则认真的点了点头……

    ……

    离开唐德，回到家的时候，时间差不多已经是傍晚，一路上，张铁还抽空到粮店看了看，现在在黑炎城一袋25公斤大米的价格，果然已经涨到了十个银币一袋，两个月的时间粮价已经上涨了一倍。这样的价格，对许多要过rì子的普通人来说，无异于一个巨大的负担，虽还没有到天塌下来一般严重，但许多普通人家里的rì子，已经大受影响了。rì子过得更加节衣缩食起来。

    下午，张铁还跑了一趟铁荆棘战馆，让张铁有些失望的是，铁荆棘战馆这个时候大门紧闭，根没有开门，似乎已经停业一段时间了。

    刚刚过去的那一个月，黑炎城的许多东西都改变了。

    黑炎城最繁华的明光大街在这个时候似乎也失去了他应有的光彩，差不多有三分之一的商店都在关着门，许多开着门的，生意也不像从前那么好了。

    整个明光大街上的许多铺面和房屋外面都挂起了转让和出售的广告。

    黑炎城房屋和物业这些固定资产的价格开始大幅下降，有许多人在抛售，而食物，武器，药材，与各种生活物资的价格却开始飙升，煤炭和钢铁这些资源类的产品价格也在缓步提高，这就是黑炎城现在的现状，这是张铁今天在黑炎城转了一天之后得到的观察结果，这似乎不是什么好兆头。

    在张铁一路慢悠悠的回到家中的时候，却意外的发现，自己家的大门口，已经围起了一大堆人，家门口乱哄哄的，似乎有人在闹事……

    …………

    5000字大章，求月票！
第十六章 决斗
    《黑铁之堡》最新章节...

    个子高高的巴格达在那一群人中很是显眼，除了巴格达以外，张铁还看到了巴利，西斯塔，还有莱特和道格，除了沙文之外，兄弟会的成员们差不多都聚齐了。

    围在自家门前的人群有三十多个人，声势上有些喧哗，除了兄弟会和神恩社的几个人之外，张铁还看到了科林上尉和哲罗姆，还有另外两名试炼时临时督查委员会的老师也在，其他的有些人是在看热闹，还有的人则是在大声的嚷嚷着。

    一看这个阵势，张铁就知道自己试炼时在食堂里把祖海尔扭断脖子的事情在经过这几天的发酵之后，终于爆发了出来。

    想想时间，也差不多了，从试炼回来到现在，从接到祖海尔的死亡情况通知到打听清楚自己的底子，祖海尔家里如果还有什么人要和自己决斗的话，现在也准备得差不多了。

    一堆人围在自己的家门口吵吵闹闹的，有的人想冲进去，老哥则站在门口辛苦的阻挡着几个要闹事的人，说自己不在家，可人群中有人不相信，非要到家里把自己找出来。

    “叫张铁出来，他杀死了我的弟弟，现在我按照诺曼帝国的规矩来找他决斗，让他不要做缩头乌龟……”有一个人在老哥面前跳得最高，叫声也最大。

    “出来，出来，让杀人凶手张铁出来，他再不出来我们就要进去了……”人群中许多人都鼓噪了起来。

    “张铁肯定没在家，大家等一下，不要激动……”巴利在一旁解释着。

    负责试炼的临时督查委员会的几个老师则中立的在一旁站着，态度不偏不倚，按照诺曼帝国的规矩。他们几个此刻最大的作用，只是祖海尔家族与张铁公平决斗的见证者――这也算是这次试炼的善后工作之一。“张铁肯定是躲起来了，他想逃避决斗，大家冲进去，把这个胆小鬼抓出来……”人群中又有人大声的鼓噪了起来。

    “谁敢冲进来。老子就要他躺在这里！”老哥怒喝一声，守在家门口，毫不犹豫的就拔出了腰间的长剑，指着那些想要冲到家里的人。

    看到老哥拔出长剑，刚才在人群中跳得最高的那个人也毫不犹豫的拔出了自己腰间的长剑，人群中“噌”“噌”“噌”的一阵乱响。许多人都拔出了长剑，眼看现场的火药味已经浓得像是要爆开，几个看热闹的人连忙跑开。

    “谁说我躲起来了？”就在这最危险的关头，张铁的声音响了起来，所有人都转过头来看着从路边的人行道上慢悠悠走过来的张铁。

    看到张铁，老哥的眼神有些着急。兄弟会巴利等人的眼神则充满了担忧，而刚刚在跟着鼓噪的那些人看张铁的眼神则充满了幸灾乐祸的感觉。

    人群自动分开，张铁镇定的走了过去。

    “你就是张铁？”刚刚和老哥对峙的那个人看到张铁出现，转过身来狠狠的盯着张铁。

    张铁看那个人的嘴脸，长得和祖海尔有几分类似，已经猜到那个人是谁了，“你就是祖海尔的哥哥？”

    “不错。是你在试炼中杀死了祖海尔？”

    “不错，他该死，所以被我干掉了！”张铁大方的承认。

    那个人拿着长剑就朝张铁走了过来……

    一只手忽然横在了那个人的面前，哲罗姆已经挡在了那个人面前。

    “与张铁决斗是你的权利，他不能拒绝，但决斗必须在约好时间以后在公开和公正的场合下举行，私下的仇杀是绝对禁止的，除非你想成为杀人犯被诺曼帝国通缉。”

    那个人停下了脚步，死死的盯了张铁一眼，然后把狠狠的把手上的长剑插回的腰间的剑鞘之中。

    在这个过程中。张铁已经笑着在与周围几个熟识的人亲切的打了个招呼，包括科林上尉和临时督查委员会的那几个老师，张铁那副毫不在意的模样，更是让周围几个看他不顺眼的家伙恨得牙痒痒。

    “张铁，在试炼中。根据诺曼帝国的野蛮试炼规则，你曾当众杀死了祖海尔，同样根据诺曼帝国的法律，被你杀死的祖海尔的三代以内的血亲中的任何人都能有权向你提出一次决斗的要求，你不能拒绝，我必须提醒你的是，在决斗中，就像你杀死祖海尔一样，祖海尔的家人如果在决斗中杀死你也不会承担任何的责任！”哲罗姆表情严肃的提醒了张铁一遍。

    “谢谢老师你的提醒，我接受祖海尔家人提出的决斗要求，时间地点随意！”张铁淡淡的说道，脸上的表情丝毫未变，在当初干掉祖海尔的时候，张铁已经在等着这一天了。

    张铁的镇定让哲罗姆和一直看着他的科林上尉都有些诧异，包括哲罗姆和科林上尉在内，现场的所有人，除了张铁的老哥以外，都不知道仅仅回家两天，张铁身上已经发生了很多的事情，这个时候的张铁，已经不是以前的那个张铁了。

    “在诺曼帝国的决斗规则中，禁止使用弓箭，飞矛，暗器，和弩箭等抛射投掷类武器，其他诸如宠物，坐骑还有有毒物品都禁止带到决斗场地，每人身上最多能携带两把武器，这一点我要先提醒你，这也是祖海尔的家人特地要求的！”旁边的一位老师再次提醒了张铁一句。

    “我知道了！”张铁点了点头。

    “既然这样，这是决斗文书，你们就在上面签字吧，根据诺曼帝国的法律，决斗将在这份文书签署七天后举行，决斗的地点就在你们就读的学校，黑炎城第七国民中学举行，你们两个人有一周的时间准备各种事宜，在此期间，根据诺曼帝国的法律，你们两人中的任何人如果想逃跑来回避这次决斗的话，这个人将被整个诺曼帝国通缉。抓到后直接贬为罪奴，家人也会受到影响。”

    一位老师说这，已经从随身的口袋里掏出一份已经草拟好的决斗文书，让张铁和组海尔的哥哥签字。

    祖海尔的哥哥狠狠的瞪了张铁一眼，拿过笔。当着众人的面，毫不犹豫的在上面签下了自己的名字。

    在张铁接过笔的时候，张铁的老哥冲了过来，“这次决斗由我代表我兄弟参加！”

    “不行，这次决斗只能由张铁自己参加，任何人都不能代替他参加！”科林上尉伸出手。摇了摇头，拦住了有些激动的张阳。

    “大头……”巴利几人也在旁边叫了起来。

    张铁只对着关心自己的这些人笑了笑，然后就毫不犹豫的在决斗文书上签下了自己的名字，在签名的时候，张铁看了看，发现祖海尔的哥哥叫索德。

    张铁刚刚签完字。索德就大笑了起来，狞恶的看着张铁，“小子，还有七天时间，好好祈祷吧，七天后，我要一段段的扭碎你的骨头。最后再把你的脑袋割下来为祖海尔报仇！”

    “白痴！”张铁直接翻了一个白眼，理都懒得理，索德这个家伙现在多少级，四级，五级，还是六级，黑狱中的那个马龙看起来都比这个家伙强不少，自己还需要担心和他的决斗吗？

    看到目的已经达到，索德和跟着他一起来的一堆家伙也就走了，反正到了现在。他们也不用担心张铁还能跑了，如果张铁真的不敢来决斗的话，那样他们还会更高兴，诺曼帝国的罪奴和出过罪奴的家庭日子可不是那么好过的。

    索德他们走了，作为决斗见证人和安排人的科林上尉他们为饿避嫌。也离开了。

    只是在科林上尉离开的时候，张铁叫住了科林上尉。

    “科林上尉！”

    “我现在已经不是上尉了，就叫我科林教官吧！”独眼龙有些无奈的笑了笑，原本隶属安达曼联盟的黑炎城城卫军的编制现在已经名存实亡，独眼龙都不好意思让人再叫他上尉了，那个原本他喜欢的称呼现在听起来就变得有些刺耳了。

    “谢谢你！”张铁真挚的对着独眼龙鞠了一个躬，如果没有独眼龙给他的那本铁血神拳的秘籍，张铁现在或许不会死，但绝对没有现在这样的机遇。

    独眼龙有些摸不着头脑的抓了抓脑袋，“你谢我干什么？”

    “你还记得试炼时我在野狼城堡养伤的那天晚上你对我说过的那些话么，因为一些原因，我现在已经成为那百分之一了！”

    张铁相信独眼龙可以听明白自己在讲什么。

    果然，独眼龙听了张铁的话先是愣了愣，在脑子里回想了一下，然后就一下子睁大了眼睛，像见鬼一样的看着张铁。

    最后，独眼龙深深的吸了一口气，平复了一下自己的心情，“也许那是我这一辈子做的最正确的一个决定，我期待你七天之后的表现！”

    说完这话，再次看了张铁一眼后，独眼龙也离开了，周围看热闹的人也散了大半。

    张铁的家门口，就只剩下飞机兄弟会的几个人。

    巴利等人是听说了索德要来找张铁决斗的事情，这才火急火燎的跟着过来，就在这两天，张铁杀死祖海尔的事情在外面已经闹开了，不光是在张铁他们学校，在其他学校也传开了，这件事变成了今年黑炎城试炼生中最大的新闻，兄弟会的几个人一直关注着这件事的进展，原本大家聚会的时间是明天，但没想到祖海尔的哥哥索德在今天就发难，为了怕双方见面的时候张铁吃亏，几个人才跟着过来，给张铁壮壮声势。

    知道张铁这个时候肯定有些话要和家里人交代，巴利等人也就没有再到张铁家里，而是和张铁交代了几句话之后就走了。

    在走的时候，张铁把巴利拉了过来，在巴利耳边交代了几句，听完张铁的那些话后，巴利再看张铁的时候，眼睛都差点鼓了起来。

    张铁给巴利说了两件事，一件是自己现在已经四级，而且已经练出了铁血暗劲，还有一件事就是自己现在的身份，已经是诺曼帝国铁角军团三十九师团的一名少尉军官了。

    ……

    一直到离开张铁家门口差不多几百米，巴利还是感觉自己的脑袋在嗡嗡作响，走路脚下轻飘飘的，像踩在棉花上一样，旁边的西斯塔和巴格达等人一路上都在担心和议论着张铁七天后的决斗，只有莱特发现了巴利似乎有些魂不守舍。

    “巴利，刚才大头到底跟你说了什么，怎么看你的脸色好像不对劲？”一直走到人少的路上，莱特才问出这个问题。

    莱特的问题把巴利从震撼中唤醒了过来，巴利摇了摇头，看了看周围，才发现已经离开张铁家好大一段了。

    “刚才在那里说话不方便，所以大头跟我说了两件事，想让我告诉你们，让你们不要担心他的决斗！”

    “什么事？”所有人都好奇的看着巴利。

    巴利比划了一个手势，于是五个人的脑袋再次凑到了一起，巴利于是把张铁说给他的那两件事重复了一遍，所有的牲口一下子都呆住了……

    ……

    在那边，张铁一回到家，就看到了老妈满是担心与忧愁的目光，张铁二话不说，一进屋就跪在了老妈的面前。

    “妈妈，对比起，儿子又让你担心了……”

    刚刚索德等人在外面闹，来找张铁决斗的时候，许多话老妈都听见了，包括张铁在试炼中杀了人的事情，张铁的老妈用手摸着张铁的脸，看着跪在自己面前的张铁，眼泪一下子就流了下来。

    在张铁的口中，这次生存试炼就像野外郊游一样简单和充满了乐趣，而在这背后，谁知道张铁经历了多少的艰辛和危险。今天的这件事情，只是把张铁在老爸和老妈面前营造的那个善意的谎言给戳破了，让家里人一下子知道了张铁在试炼过程中所经历的艰险。

    “告诉妈妈，这次试炼你是不是吃了很多苦，遇到过很多危险，差点就回不来了！妈妈知道你的性情，不是被人逼到那个份上，你做不出杀人这种事？”张铁的妈妈一边说一边掉眼泪。

    张铁只是点了点头，自己的眼泪也流下来了，“他们不想让我再活着回来，我不想以后整天提心吊胆的担心被人暗算，或者哪一天让老妈再捧着我的骨灰掉眼泪，所以我杀人了，妈妈，你会怪我吗？”

    “都是我没用，保护不了自己的兄弟，让他在外面还被人欺负……”张阳也流着眼泪和张铁一下子跪在了母亲的身前，“妈妈你要怪就怪我吧！”

    “不怪你们，张铁你杀得好，杀得好……”张铁的老妈虽然摸着两个儿子的脸流着泪，但口中的话语却和钢铁一样的坚硬，“你们记住，从今往后，凡是想要你们兄弟命的，不管他是谁，就算是皇帝老子，也尽管给我狠狠的杀，我和你爸活到这个年纪，能有你们两兄弟，已经很满足了，只要你们两兄弟能活下去，我和你爸爸这一辈子就没白活，你们要出了事，我和你爸爸也不想活下去了，所以，如果遇到什么事，你们不要管我们，只要把自己照顾好，只要让自己活下去，这就是我和你爸爸最高兴看到的事情，你们要记住，你们姓张，是华族，华族为人族之首，是天下最尊荣的种族，是天道的化身，张姓为华族大姓，这是整个天下最尊贵的姓氏之一，华族张姓，无论上天入地，宁战而死，不跪而生，天底下没有人能欺负……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到www.baiyuege.com阅读。)

    9
第十七章 它是你的了
    《黑铁之堡》最新章节...

    割了包皮后面第一天的日子最难受，在下面那个不听话的家伙敏感的头部彻底暴露出来以后，只要穿上裤子随便走动一下，那个家伙的头部稍微和内裤一摩擦，就能把张铁刺激得浑身乱颤，连走路都变得小心翼翼的。（文W馆）

    除此之外，手术的伤口也开始疼了起来。

    估计是昨天那个不听话的家伙上面的麻醉没有彻底消除，所以才感觉不明显，而到了第二天，在所有的感觉彻底恢复后，手术的后遗症才完全显现出来，想到自己昨天居然还和唐德那个铁公鸡在聚仙楼赌气，被那个家伙叫来几个女人折腾，张铁自己都捏了一把汗。要是换做今天的话他绝对不会这么干，真是太傻了。

    再过两天就要正式到铁血营报道，算是要离开这个家了，再过六天就要迎来第一次决斗，再加上下面的那个家伙的确不舒服，所以张铁就老实呆在家里。

    在老爸老妈的眼里，张铁这次真的长大了。

    张铁的老爸这天也休息，因为各方面的原因，张铁老爸他们所在的工厂最近这一个月的开工率都有些不足，老爸说工厂里现在来了几个诺曼帝国的工程师，现在正在调整着工厂生产线上的几个新安装的模具，那新安装的模具以后生产的将是标准化的某种钢制构件，诺曼帝国的工程师说那些构件是战堡的组合模块，以后张铁老爸他们所在的那个钢厂的一半产能，都将用来生产那些战堡的组合模块。

    在把黑炎城吞下之后，诺曼帝国已经开始在消化起黑炎城这块肥肉各方面的产能来，而这些产能消化的方向竟然只有一个――那就是为战争在做准备。这让张铁微微有些摸不着头脑，莫非在诺曼帝国决策者的眼中，后面还有更大的战争还没到来。需要提前做好准备。想到试炼时哲罗姆和自己说的那句乱世即将到来的话，张铁的心里微微一沉，心里再次升起了一种紧迫感。

    有时候，大人物们知道的事情，小人物们一般都会被蒙在鼓里，这就是小人物的悲哀。www.baiyuege.com博物课老师说这种现象是大家掌握的信息不对称，而信息不对称的背后，却是大家的实力，利益。与权利的不对称。

    听说在大灾变之前，人类世界有一种叫做网络的神奇工具，那时的人们，可以相隔亿万里而彼此都能随时保持联系，分享自己身边的新闻。网络把整个大陆的人都连在了一起，人们可以在网络上非常轻松的就获得海量的知识与资讯，轻轻松松的就能知道整个大陆哪怕是最偏僻的角落里发生的事情。

    那是人类有史以来第一次利用那种名叫科技的魔法，构建出了一个全人类的信息共享平台，这个平台最大的作用就是将普通人与大人物之间由利益和实力差距导致的信息不对称减小到了极点，极大的促进了社会公平。普通人都喜欢这个网络，千方百计的想把这个网络发展壮大起来。而那些妄想继续利用信息不对称来保持自己统治地位和既得利益的某些大人物则痛恨这个网络，他们千方百计的想把这个网络摧毁。

    这样的斗争，一直持续到大灾变和上帝之星出现的时候才结束，大灾变和上帝之星让人类永远失去了这个神奇的网络。人类再次回到了那种信息极度不对称的时代……

    手术后的后面两天，张铁都在家中，和家人平静的渡过两天清闲的日子，也顺便安静的养养伤。

    原本如果没有什么事情的话。这几天中，张铁都不准备到外面出门乱跑了。现在在这个家里的每一秒的时间，都让张铁感觉弥足珍贵。但第三天一大早，一个小男孩把一封信送到张铁家中之后，张铁不得不再次穿上便装，出了门。

    信是唐德写来的，让张铁今天无论如何要去一趟杂货店，信上的笔记很熟悉，信中甚至还有唐德教给他的一种辨别信件真假的一个暗记，一个非常管用的小花招。

    送信的小男孩说杂货店老板用了一个银币的价格让他跑次腿，把信送来。

    张铁没有怀疑小男孩的话，而只是有些奇怪，唐德那个家伙什么时候变得这么大方了，一个银币？如果是平时的话，那个铁公鸡能给出十个铜板就不错了。

    和家人交代一声之后，张铁就出了门，花了几个铜板，搭乘了一辆有轨交通车，不到二十分钟，就出现在了唐德的那间杂货店。

    今天的杂货店没有开门营业，只有一道门板虚开着，似乎在等着张铁，张铁进去之后，就看到唐德和另外一个人在店里的柜台内清点着东西。

    “你等一下，我这边马上就好！”看到张铁进来，唐德转头和张铁说了一句，然后就继续和那个人清点着店铺里的东西。

    和唐德清点东西的那个人张铁也认识，那个人是菲尔斯，一个身材瘦得像猴子一样的家伙，火车站跳蚤市场附近另外一间规模更大的杂货店的老板，这两年来，因为看中唐德杂货店的位置，已经数次上门想要把唐德的杂货店买下来，以前唐德都没有同意，看今天的样子，难道唐德已经把杂货店盘出去了？

    不知道为什么，张铁感觉今天唐德身上的气质和以往明显不同。

    张铁在一旁安静的等着，又过了差不多十多分钟，两个人才把店里的货盘完。

    菲尔斯满意的合上了账本，有些试探的说了一句，“唐德老板，账本上的记录和店里的东西都对得上，可你也知道，现在的黑炎城的环境不太景气，许多商店都关门了，富人也走了很多，所以我可能无法给你以前的那个价格了！”

    “你说个价吧！”唐德有些淡然的说道。

    “嗯，就以前价格的六成，连铺面带货物总共300金币怎么样？”菲尔斯的眼里闪动着一丝狡黠的光芒，一边说一边努力的观察着唐德脸上的表情。

    一听这个价格，唐德还没吭声，张铁就差点跳了起来，就算黑炎城经历了危机，可这个杂货店的生意根本没有受到多少影响，这两个月反而好了不少，火车站附近人流来往越多，这里比以前更热闹了，就算黑炎城的物业有些贬值，可店里的东西最近却在升值啊，比如说那个强力老鼠药，比如说那些水晶，想用300金币买下来，这个价格实在是太黑了。

    “400金币！”唐德开了口。

    不知道为什么，往日颇为唠叨的唐德今天居然有些惜字如金的感觉，开了口，说出价格，其余根本就不多说一个字。

    菲尔斯用一双棕色的眼珠努力的在唐德平静无波的脸上观察了十多秒，似乎想看出一点什么，最后居然也不讨价还价，而是点了点头，“好，就400金币！”

    后面的时间，菲尔斯叫来了交易公证人，公证人带来了交易文本，唐德拿出了铺面的契证，菲尔斯则拿出了400个金币，并承担了交易的公正费用和其他的税款，双方很快就在杂货店里完成了交易。

    “这个店里还需要一个懂行的伙计，第一年的话我给你每个月35个银币的工资，第二年就有交易提成，以后干得好的话可以做店面的经理，怎么样，过来帮我吧？”

    让张铁意外的是，交易完成后的菲尔斯居然打起了自己的主意，想要自己来这里继续帮他打工。

    “谢谢，我已经有其他工作了！”张铁委婉的拒绝。

    菲尔斯一脸遗憾的看着张铁，“没关系，以后如果想来的话我这里随时欢迎！现在要培养一个懂行的伙计可不太容易啊！”

    “走吧！”装好钱袋的唐德招呼张铁，然后两个人就离开了杂货店。

    唐德今天感觉有些奇怪，张铁有一肚子话，但不知道怎么开口，按理说唐德卖杂货店原本不关他的事，但不知道为什么，张铁就是感觉胸口有些堵。

    跟着唐德走了差不多50米，张铁终于忍不住了，“你为什么把杂货店卖了？”

    唐德转过脑袋,看了张铁一眼，居然摇了摇头，“我原本以为你还能再忍一会儿才问呢，看来你的定力还是不够！”

    混蛋！张铁一脑门子黑线，不过居然已经开了口，在唐德面前也用不着装模作样，张铁也就马上开始反击，“不会是昨天那一顿饭把你吃破产了吧，要是这样的话，那就真不好意思了！”

    “一顿饭十多个金币就能把我吃破产？”唐德轻蔑的看了张铁一眼，“昨天那种消费算什么，也就是在黑炎城这种穷乡僻壤的旮旯小地方充点场面而已，土包子，喝一杯水就要上百金币的地方老子都去过！”

    喝一杯水就要上百金币？张铁撇了撇嘴，觉得唐德在吹牛，这个世界上哪有这种地方，上百金币，老爸年的工资只能换一杯水喝？

    张铁把不信两个字挂在脸上，唐德也不多说，而只是闷着头带着张铁走路。在差不多走了十多分钟以后，唐德就把张铁领到了黑炎城东边莫奈大街的一栋占地两百多平米的六层楼的公寓前。

    “这栋房子怎么样？”唐德问张铁。

    “挺好啊！”张铁随意的的回答了一句。

    “那么，从现在起，它是你的了！”唐德也随意的说了一句。

    张铁一下子傻了……

    ……
第二十章 后路
    《黑铁之堡》最新章节...

    这五天的时间过得很快，割包皮后的伤口都还没好，张铁只自己换了一次药，然后他的假期就结束了。◎文W^r />

    这两天，对张铁来说好消息就是他下面那个不听话的家伙的头部已经感觉不那么敏锐了，在平时走动的时候已经习惯了与内裤和裤子的摩擦。

    而坏消息就是张铁发现自己在黑炎城的牲口中变得出名了，在许多不了解自己人的眼里，自己似乎变成了一个邪恶恐怖的暴徒，一个可以在野狼城堡的食堂里当着上千人的面亲自把自己同学脖子扭断的杀人狂。

    祖海尔和格力斯对自己干了什么，那些人不感兴趣，而自己对祖海尔做的事情却一传十十传百的在黑炎城的学校里流传着。

    在黑炎城刚刚并入诺曼帝国的第一天，自己就利用诺曼帝国的野蛮试炼的游戏规则，亲手杀死了自己的一个同学。这样的印象，自己在那些道听途说人的心中，绝对好不到哪里去。

    而且还有小道消息猜测，失踪的格力斯也是死在了自己手上，这个小道消息猜是猜中了，但张铁根本没打算承认，就由那些人瞎猜好了，反正自己也不会掉一根毛。

    在唐德走的那天晚上，当把潘多拉三个送回家回来之后，在经过回来时路上的一番仔细的斟酌和考虑之后，回到家中，大嫂有孕在身，有些嗜睡，已经先睡了，张铁就把老爸老妈还有老哥叫到一起，原原本本的把唐德给他那栋公寓楼和钱的前因后果说了一遍。

    看到张铁拿出的那装着400个火车头金币的钱袋，张家的其他三个人半天都没有反应过来。

    “你说这些钱是唐德给你的？”老爸眼睛瞪得圆溜溜的问张铁。

    “是的，还有莫奈大街的那栋六层高的公寓楼，那栋楼是唐德前几年买下来的，他一直住在那里。今天他也把它转赠给了我，手续都办好了，唐德说这是给我的一点微不足道的报酬，感谢我把《珠心神算》给了他，让他立了一个大功，他是东方大陆一个超级大组织的放在黑炎城的耳目，现在他要回去了，所以把这点东西留给了我！”双手放在膝盖上，张铁老老实实的交代到。

    听到张铁这么说。老爸老妈还有老哥都沉默了下来，老哥事先虽然知道了《珠心神算》可以有锻炼精神力的作用，算是一本很珍贵的秘籍，但老哥也没有想到这本书的作用会有这么大，在唐德的口中。所有人都知道了《珠心神算》的价值――这本书简直是为所有人准备的修炼精神力的启蒙和入门教材，它能把一个人修炼和提高精神力的门槛大大降低，甚至可以让许多以前无法修炼和提高精神力的人找到再次提高精神力的方法，这个价值太大了，大到无法估量。

    “除了这些东西，他离开之前还有没有交给你其他的东西或者对你有其他的交代？”沉默了几秒钟的老爸用前所未见的严肃神情问张铁。

    “他说这门《珠心神算》的秘密，除了我家里的人以外。最好不要告诉任何人，以免给我们家里带来灾祸，对了，他还给了我一张据说到了东方大陆后可以联系到他的卡片！”张铁说着。就把怀中那张打着几串不规则小孔的树脂卡片拿了出来，这张卡片是干什么用的，张铁一直没搞明白。

    张铁的老爸拿过张铁拿出来的那张卡片，仔细看着。原本紧紧皱着的眉头慢慢慢慢打开，最后完全变成了放松的神色。长长的嘘出一口气，然后向老妈点了点头。

    “老爸，你知道这个东西，这是干什么用的？”看着老爸脸上的神色，张铁心中一动，问道。

    “这是一张名片！”老爸笑了笑说道。

    “名片？”不光是张铁，连一直看着那张奇怪纸片的张阳也惊诧了，张阳从老爸的手里拿过那张打着一堆小孔的树脂卡片仔细看了半天，也没在上面看到半个字，这东西怎么可能是名片，两兄弟都有一样的疑惑。

    “当然，这是最高级的名片，这种名片，不是让人看的，而是让大型的蒸汽计算机看的，这张卡片上的那些圆孔，是那种大型的蒸汽计算机才能识别的机器语言，这种卡片的规格，是东方大陆轩辕6型蒸汽计算机的远距离水晶遥感译码通讯的身份识别卡，这要把这张卡片拿到东方大陆任意一个城市的远程水晶遥感通讯设备上，你就能和唐德联系上……”老爸又把老哥手上的那张卡片拿了过来，仔细看着，脸上甚至还出现了一种缅怀的神色。

    大型的蒸汽计算机？这下轮到张铁傻眼了，这种东西，太高级了，他只是在学校里听过，甚至是连学校里跟他们讲的老师都没见过的东东。

    蒸汽计算机，那是在蒸汽差分机基础上发展起来的，远比差分机要高级两代的，迄今为止人类所能制造出来的最伟大的机器――这是学校里的老师对蒸汽计算机的评价。

    而差分机，张铁知道，那是早在大灾变之前几百年，距今一千多年前，当人类处于大灾变前第一次工业革命时由人类的数学家巴贝奇发明出来的一种可以进行复杂的差分运算的机器，这种机器的发明的灵感来源于蒸汽提花机，当时的身为数学家的巴贝奇在提花机中得到了灵感，于是发明了第一台蒸汽差分机，差分机通过各种齿轮来进行运算。可惜的是，在人类的第一台差分机被发明出来之后，那台机器却并没有引起太多人的重视，其成果因为一些莫名的原因被人冷藏了起来。

    一直到人类大灾变之前的第二次工业革命后，利用电力进行驱动，靠晶体管而不是齿轮进行计算的，有着同样功能的计算机被发明出来了以后，蒸汽差分机的发明更是被人彻底遗忘。然后，大灾变来了。大灾变之后，当那些幸存下来的人类发现人类如果想更好的生存下去，就必须拥有一种比人类大脑更快，更准确的计算工具之后，被雪藏了超过一千多年的蒸汽差分机才重新被人制造出来。

    曾经的安达曼联盟，整个联盟17座城市中，只有机器之城卡鲁尔拥有制造蒸汽差分机的实力，整个联盟也只有两台蒸汽差分机，那两台蒸汽差分机一台被放置在机器之城卡鲁尔。成为支撑起整个卡鲁尔制造业实力的最强大的计算核心，还有一台稍微小一些的则放在了曾经安达曼联盟的首府安达曼城，听说被安达曼家族用那台机器来管理着庞大的家族产业。

    在蒸汽计算机和蒸汽差分机之间，还有一个处于两者中间位置的，是蒸汽分析机。那是在蒸汽差分机的基础之上由人类制造出来的有着更强大能力的机器。蒸汽计算机则是比蒸汽分析机更强大的设备，那是人类制造业实力巅峰的体现。在整个布莱克森人族走廊，不要说大型的蒸汽计算机，就连大型的蒸汽分析机，听说也没有人能够造得出来。

    “老爸，你怎么知道得这么多？”张铁有些疑惑的看着自己的老爸，这种卡片。就连学校的老师都没见过，怎么老爸一口就能说出出它的来历，而且老爸脸上的神色也太奇怪了些，原本还有些担心唐德身份的老爸怎么在看到这张卡片后就像是好像松了一口气的样子呢！

    “这个……这个……老爸以前听人讲过！”

    张铁觉得老爸实在是不适合说谎。这么一把年纪的人了，一说谎的时候还有抓脑袋的习惯性动作，全家都知道了。

    张铁一脸不信，正想看口说什么。老妈却开口了。

    “果果，那现在那栋房子和这些钱。你准备怎么处理？”

    老妈一下子就把张铁的注意力转移了过去。

    “这还用说，当然是交给老爸和老妈，让你们去做包租公和包租婆享清福啊……”一说到这个，张铁一下子就高兴了起来，“大哥要结婚了，也该有一套他和大嫂的新房，就算我自己再住一套，那栋公寓还有九套房子，一个月差不多还有十多个金币的收入，比老爸的工资高多了，家里的米酿生意现在也不好做，大嫂马上也要为家里添人，这栋房子来得正是时候。那些钱拿给老哥吧，老哥也差不多要退役了，拿着那些钱老哥可以去做点生意，比再帮人打工要强多了！”

    为了不想让老爸老妈太过担心，张铁没有说圣战的事情。张阳正要开口说什么，却看到张铁给自己使了一个眼色，两兄弟之间十多年的默契让张阳立刻闭上嘴，张阳知道张铁后面有些话要单独和自己说。

    老爸老妈考虑了一下，互相看了看，点了点头。

    “房子是你的，老妈先帮你看着，估计你也顾不过来，我们住这里住习惯了，几十年了，也不想搬了，这里住得下，一家人热闹，那里你搬过去就行，看到你能在黑炎城里有个落脚的地方，不用到外面餐风露宿，我和你爸就放心了……”老妈的脸上出现一个慈祥的笑容，“这些钱呢我也帮你收着，你大哥将来要是真有要用到的时候，我再拿给他，就算是你借给他的！”

    知道这就是老爸和老妈的意思，张铁也就不再多说，只是那些房租一定要让老爸和老妈自己留下，算是他给二老的孝敬，最后老爸老妈终于点了头，同意收下三分之一，其他的则留给张铁自己花。

    最终的结果，一家人都皆大欢喜。

    在老爸和老妈睡觉后，张铁才悄悄的把张阳拉到一边，悄悄和他说了关于圣战的事，听到这样的消息，张阳也变了脸色，一下子也明白了最近这两个月黑炎城与安达曼联盟动荡的原因。

    “老哥，那些钱就是留给你的，这个时候才是你我兄弟一起齐心渡过难关的时候，那点钱有什么好计较的。我在军中有些不方便，黑炎城城卫军很快就要撤销，原来的城卫军中，铁角军团只考虑留下几个骨干军官，其他的都要退役，这是我从维西参谋那里听来的消息，铁角军团想要按照他们的方式在黑炎城重新征召和训练一批新兵，所以你退役的事情也就是这几天了，你退役后可以拿着那些钱用做生意的名义，慢慢打通一些关系，先给家里在南方的华族国家找一条退路，不然如果真要突然有变的话，我们兄弟两个不用担心，可以拍拍屁股就跑，但老爸，老妈，大嫂还有大嫂肚子里的那个孩子怎么办？这都是需要早做打算和准备的，只要大哥你找好退路，我们就可以想办法先把老爸老妈还有大嫂她们先弄出去再说……”

    两兄弟的手紧紧的握在一起，张阳沉重的点了点头！

    ……

    眨眼之间，就到了张铁到三十九师团铁血营报道的日子……
第二十一章 铁血营的规矩
    《黑铁之堡》最新章节...

    黑铁历9年月6日，黑炎城，铁血营驻地……

    和五天前来到这里的情况比起来，这一次张铁再来的时候，整个铁血营的驻地，热闹了不止十倍。【r />

    张铁重新穿上了那身笔挺帅气的暗红色少尉军装，军装的裤脚被塞到了光亮的筒靴之中，压低的军帽帽檐让张铁的眼神多了一分锐利，腰挂长剑的张铁在出示完证件走入铁血营的驻地之后，营地里那形形色色经过他身边的士兵都忍不住在打量着他。

    今天早上是维西参谋开车接他过来的，维西参谋的车在铁血营的大门口就掉头走了，在走的时候，维西参谋都忍不住有些嘀咕，怎么才五天不见，张铁给他的感觉好像又厉害了很多。

    维西参谋哪里知道，就在这五天中，在那天离开他之后到现在，张铁吃下一颗光辉之果后，精神力再次暴增了三倍，而昨天晚上，张铁又吃下了一颗无漏果，脊椎上第四个明点的光华已经变成了黄色，如果不出意外，下个月的这个时候，在连续点燃了两个明点之后，张铁就将跨入到五级战兵的行列。

    无漏果在初期点燃明点的速度快得有些吓人，以至于让张铁在走入军营时已经在考虑，是不是要低调一点比较好，留几个成熟的无漏果在树上，如果再遇到上次那种被人放血和身体元气大损的情况的话，那小树上的每一个无漏果就相当于自己的一个备用急救包啊。

    张铁越想越觉得这个办法可行，在走到即将走到铁血营的营部大楼的时候，张铁已经决定，这个月后面四周的无漏果就暂时不要采摘下来了，先在小树上给自己留几个救命用的急救包再说。现在自己对三十九师团和铁血营还不熟，藏拙一点没有坏处。

    唐德说过。在任何一个地方的军队中，都有一些自己的特殊规矩，这些规矩不写在纸上，但却影响着每一个人，让每一个人都要遵守，有时候，上级的话都未必有这些规矩管用。真正要让人军队中的同僚们认同，这可不是上面给你一个职位和一个任命能解决的。

    刚刚维西参谋在离开的时候，也提醒张铁小心铁血营的那些兵痞。要是动不动就要为了一点小事到莱布尼茨上校那里告状的话，这可不是一件光彩的事情。

    知道肯定有看自己这个铁血营新晋的第五连三排少尉排长不顺眼的人，所以张铁其实已经做好了今天被人刁难的准备，但张铁没想到的是，这刁难。www.baiyuege.com来得这么快。

    ……

    “你就是那个被雷劈了的好运小白脸吗？”不知什么时候，张铁发现，就快要走进营部办公区域门口的时候，自己的前面，已经站着三个膀大腰圆抱着膀子对自己冷笑的家伙。

    张铁习惯性的扫了一眼这三个家伙的军衔，都是上士，在铁角军团中。上士基本都是作战经验丰富的五级战兵，这些家伙基本都担任着排长下面小队长的角色，属于各个排队下面的骨干人物。不过话又说回来，所谓的骨干。那是指你能压下他们的时候他们所扮演的角色，如果不能压下的话，这些家伙还有另外一个称呼――刺儿头或兵痞！

    “你们见到长官难道不应该先敬礼吗？”张铁不动声色的问道。

    一听张铁这话，那三个个子最低都能高出张铁半个头的家伙互相看了一眼。然后一起放肆的大笑起来，就像遇到什么好笑的事情。

    “小子。你知道这里是哪里吗？这里可是三十九师团的铁血营，三十九师团铁血营的伤亡率，在整个铁角军团都能排进前五，我们这里的规矩，能让大家敬礼的只有莱因哈特老大，你还想让我们对你敬礼，你毛长齐了吗？”

    几个家伙又是一阵大笑，一个个用轻蔑的眼光看着张铁。

    张铁无奈的揉了揉脸，看着这几个放肆的家伙，“好吧，既然是铁血营的规矩，那我也不想例外，另外，既然你问了，那那么我也可以告诉你，我的毛已经长齐了，不过因为你们不是女人，所以很抱歉，那些长齐的毛就不能给你们看了，不过话又说回来，就算你们三个混蛋是女人，就凭你们的这幅尊容，我的毛也不会给你们看的！”

    ……

    “噗嗤……”就在张铁与三个兵痞对峙着的铁血营营部的楼上，一大堆的无良军官此刻正趴在百叶窗的后面看着下面的好戏，张铁的话一字不漏的传到这些军官的耳中，许多人忍不住，一下子就笑了起来。

    “老大，这个小子有意思……”

    “整个三十九师团，敢当面骂那几个家伙长得丑的人，我还是第一次看到！”

    “我看过这小子在黑炎城的档案和卷宗，发现这小子口才不错，白的都能说成黑的，心地也不坏，我看着挺顺眼的，如果这小子在连队混不下去的话，干脆就把他调来我这边的总务科吧，让他一天到晚去和司令部与后勤部的那些混蛋扯皮，省得上一次战场就挂了……”

    下面的张铁不知道额是，就凭借刚刚他那一句话，楼上的许多人居然就对他有了好感，开始七嘴八舌的为他说起话来。

    人与人之间的关系有什么就是这么奇妙，有时候，甚至不用看人，只听一个人说话，有些人就觉得看你顺眼，当然，也有情况相反的时候……

    站在窗前的，是一个四十多岁一头金发的雄壮男人，这个男人脸上胡子拉碴，嘴上叼着一根硕大的雪茄，一身中校军服随意的穿在身上，衣服的扣子一个也没扣上，里面的衬衣也敞开着几个纽扣，如果是别人这幅德行，给人的感觉就是一个喝多了酒后衣衫不整的烂酒鬼，但这个人给人的感觉却是一种自然而然威猛豪迈的气息，这个男人，就是整个铁血营的老大。莱因哈特营长。

    看着下面的张铁，莱因哈特的脸上微微露出一丝笑意――莱布尼茨上校这次丢来的这个小家伙，至少比以前那些来铁血营镀金的混蛋们有意思多了……

    上面的无良军官们听了张铁的话笑成一团，下面那拦着张铁的三个家伙的脸却要涨成了紫红色。

    “小子，你知不知道侮辱我们的后果？”三个人一起上前一步，一下子就把张铁围了起来，一个个把手指头捏得嘎嘣嘎嘣的响。

    “对你们诚实一点就是侮辱你们吗？”张铁故作惊诧的说道，然后很认真的看着那三个人，“那么。不好意思，我收回刚才所说的话，你们三个其实长得很漂亮，真的，你们长得很漂亮。像你们这样漂亮的男人真是太少了，如果你们是娘们儿的话，我一定让你们看看我的毛……”

    上面的无良军官们已经笑成了一团，许多人已经捂着肚子蹲在了地上，眼泪都要笑出来了。连莱因哈特营长脸上的肌肉也在忍不住抽搐着……

    “妈的，贝克汉姆，我忍不住了。就算要关禁闭我今天也要狠狠揍这个小子一顿！”站在张铁左边的一个大个子上士愤怒的叫了起来，然后毫不犹豫的一拳就照着张铁的脑袋上打了过来。

    “揍他！”另外一个家伙也大叫一声，几乎同时动手，“只要别把他打死和打残就行！”

    张铁没有用暗劲。只是凭借着身上的蛮力，一只手抓住了一个打来的拳头，然后提起脚来和另外一个用脚朝他踢来的家伙对了一脚，和张铁对了一脚的那个家伙只一脚。就被张铁踢得飞出两米之外，被张铁抓住拳头的那两个家伙脸色刚刚一变。就觉得自己的手上一股无法抗拒的巨力袭来，两个人眼睁睁的看着彼此被张铁拉着手撞在一起，一下子撞得晕头杂脑的倒在了地上。

    战斗几乎瞬间就结束了，上面看好戏的那些人这个时候一个个都不笑了，而是脸色严肃起来，看着瞬间就被张铁制服的三个人。

    “没有用暗劲！”一个军官道。

    “很知道分寸！”另外一个军官点了点头。

    “身体力量很大！”一个身材雄壮的军官看着张铁有些跃跃欲试。

    “格斗经验很丰富，他踢飞贝克汉姆的那一式铁血神拳的弹脚很老到！”又一个军官点了点头。

    “以他表现出来的战斗力看来，可以胜任我们连队下面三排的少尉排长一职！”另外一个军官则向莱因哈特点了点头。

    “看来莱布尼茨上校这次没有看走眼了！”莱因哈特笑了笑，用雪茄点了点下面，“古德里安，到下面去把人叫上来吧，让他们别闹了……”

    一个中尉军官闻言就走了下去。

    就在那个叫古德里安的军官走下去的时候，莱因哈特从窗口转过了身，认真看着会议室内的这些家伙，用很严肃，非常严肃的口吻说道，“你们有谁愿意去试试被雷劈中是什么滋味，如果运气好的话，说不定就能练出铁血战气，这个营长的位置就是他的了！”

    莱因哈特的语气中充满了鼓动与蛊惑，眼中更是精光闪闪，要是换做别人这么说，所有人一定觉得那个长官是在开玩笑，但这话从铁血营的这位主官嘴里说出来，所有人都知道，这位老大说的是真的，根本不是开玩笑，谁要是这个时候敢点头的话，那个家伙在下一个雨天来临的时候，一定会被莱因哈特老大绑在风筝上放到天上去，或者，直接用钢索拴在飞艇下面被吊到闪电最多的云层下。

    这种事，营长大人绝对做得出来！

    面对着营长大人充满期待的目光，所有军官都连忙把自己的脑袋插到了裤裆里……

    扫了一眼会议室，发现根本没有人来做这个勇敢的壮丁，于是莱因哈特老大非常失望的叹了一口气。

    而下面，在刚刚把那三个混蛋打倒的一瞬间，张铁就觉得自己突然被许多股杀气给锁定了，原本喧闹的铁血营，居然陡然安静了一下，然后越来越多的家伙抄起身边的武器就朝自己这边跑了过来，那些正在列队的，训练的，闲逛的，各种各样的人似乎一下子都把冰冷的目光投向了自己。

    看着身边一下子冒出来的七八十个看着自己面色不善围过来的人，还有那越来越多跑过来的人，张铁终于知道捅了马蜂窝是什么感觉了。

    “这是刚被莱布尼茨上校任命的铁血营五连三排的少尉排长……”就在张铁已经准备开始一场混战的时候，铁血营营部楼上跑下来的一名中尉军官的一句话就为张铁解了围。

    “哈……原来是自己人啊……”一听这话，那些已经准备上来动手的人们一下子就停下了脚步，然后打着哈哈，一个个又散了开去。

    “贝克汉姆这三个家伙挑衅长官，活该挨揍，哈哈哈！”一堆刚刚准备来为贝克汉姆他们报仇的人这个时候哈哈大笑了起来，开始嘲笑起那三个家伙的狼狈模样。

    这突然的转变让张铁一下子感受到了铁血营的那种团队氛围，这是一支极其团结，不容许自己人被外人欺负的队伍。

    “跟我来吧，莱因哈特老大就在楼上！”刚刚和张铁解围的那个军官招呼张铁上楼。

    ……

    看到有的书友现在还以为故事是发生在地球上，老虎当场吐血。在此，老虎郑重提醒，故事是发生在一个非常广阔的星球上，如果那里发生的什么事让大家想到了地球，那只是巧合，宇宙中亿万分之一的巧合。
第二十二章 打成了一片
    《黑铁之堡》最新章节...

    张铁知道，自己初来乍到，要让这么一群年龄比自己大，个头比自己壮，当兵时间比自己长，上过战场比自己多，卖相上看起来更像暴力机器的家伙们一见到自己就服服帖帖纳头便拜那基本上是做梦。※r />

    要和这些家伙们打一架吗？张铁问了自己一句，然后就感觉有些蛋疼，真的是蛋疼，手术的伤口现在可还正在愈合中啊，要是动作太大扯裂了，张铁不知道自己还要让下面的那个家伙当木乃伊当到什么时候。

    在即将打开的性福之门与马上让这些五大三粗的家伙乖乖听话之间，张铁只思考了两秒钟，就毫不犹豫的选择了前者。

    手术只有这么一次，伤口就在眼前，而与这些家伙相处的时间估计还很长，所以，用不着太着急来表现自己，这就是华族的智慧，路遥知马力日久见人心。

    “刚刚在过来的时候，费雷奥中尉建议我今天好好的和大家磨合一下，他说这样可以加深我们之间的了解，让大家以后更容易相处，我觉得费雷奥中尉说的很有道理……”张铁这开场白刚一说，许多家伙就狞笑着准备围上来，贝克汉姆那三个混蛋刚刚吃了点亏，回来后就把这个小白脸说得有多厉害，许多人都不相信，想亲自试试。

    但张铁的话还没有说完。

    “费雷奥中尉说的很有道理，但我却并不打算用这样的方式来和大家认识与加深了解，刚刚在营部会议室的时候，古德里安少校告诉我，在铁血营有一个规矩，就是什么时候都要说实话，我觉得这个规矩很好。人与人之间坦诚的交流比用拳头的交流更好，所以我今天先想和大家坦诚的交流一下！”

    张铁微笑着看着这些有些不适应自己这种交流方式一个个开始从跃跃欲试的狞笑到面面相觑的壮汉们，“我先重新自我介绍一下，我叫张铁，土生土长的黑炎城居民，今年十五岁，马上就要十六岁，刚刚完成毕业试炼，练出了铁血暗劲。就被莱布尼茨上校征召了。在穿上这身军服之前，我从来没有想过有一天我会成为一名诺曼帝国的军人，我以前的理想，只是想等毕业军役服完后，靠着自己的小聪明和天知道什么时候会掉在自己脑袋上的运气。留在黑炎城，不要被发配到城外的农庄，然后再找个门路拼命挣钱，然后再找一堆漂亮女人，可以让我过那种每天玩玩女人，然后就混吃等死的日子，这个就是我最大的愿望。甚至一直到现在，我这个想法也没变！”

    围着张铁的人群中有几个家伙听到这里不自觉的就笑了起来，张铁的这个想法，其实也是大多数男人的想法。因此张铁一说，许多人就有了共鸣。

    一个能说真话的人到哪里都会是一个有意思的人，那些壮汉中已经有人觉得张铁有点意思了，至少和以前那些被丢到铁血营镀金的小白脸们不一样。

    “说实话。一直在我试炼到一半的时候，我都觉得诺曼帝国是黑炎城的敌人。也有可能是我毕业后所要面临的最大的敌人，在黑炎城事件发生之后，有一段时间我都非常恐慌，生怕毕业后一服兵役就要和你们在战场上相见，然后被你们干掉，那时在学校里，诺曼帝国铁角军团在学校的牲口之中被描述得非常的可怕，这个想法一直持续到铁角军团的大军出现在黑炎城的第二天早上，那个时候我才知道，原来我一直想要保卫的黑炎城的煤钢联合会在你们的包围下坚持了几个小时就无条件投降了，听到这个消息的时候，我脑子里只有一个想法，我觉得我他妈的简直就是一个白痴和傻b，煤钢联合会的那些鸟人，那些掌握着黑炎城最多财富，最强军队的家伙，居然连打都不敢打一下，就宣布投降了，我他妈的居然还想着毕业的时候为这么一群没有种的家伙去卖命，去为了他们的黑炎城和你们打仗？”

    “那些家伙穿在脚上的一双皮鞋的价格比我老爸辛苦一年挣的工钱都多，在黑炎城的明光大街的商店里，那些人穿的一双皮鞋要十六个金币，而我老爸一年最多只能挣十二三个金币，我和老妈在家里做米酿补贴家用，家里开了个米酿铺，一年也就挣几个金币的辛苦钱，三个铜子儿一碗的米酿，涨一个铜子儿的价格生意就要不好，老妈就要愁的皱眉头，在此之前，我老爸给我最多的一次零花钱就是在生存试炼的前两天，他悄悄的攒了一点私房钱，然后在我生存试炼前两天，给了我三个银币，让我去找个女人，在生存试炼前告别处男生涯。”

    这个时候，张铁面前的所有大兵们都已经停下了脚步。

    “我这种拿着老爸攒下的三个银币私房钱才能去找女人的家伙，我这种在家里有时候连多喝一碗三个铜子儿的米酿都舍不得的家伙，居然还想着去保卫那些买一双皮鞋就比我老爸一年工资都要多的家伙？居然还想用生命去保卫那些在面对敌人时连一个晚上都坚持不下来的家伙？居然还想去保卫那种把你卖了才想起来要通知你一声的家伙？我终于明白了，这个世界上最大的白痴就是我自己！”

    张铁说到这里，他面对着的那几十个人都安静了下来，这样的故事因为真诚，所以更加的能打动人心。在张铁说到自己老爸用私房钱给了自己三个银币在生存试炼之前去找女人的时候，在说到自己家里做一碗米酿只卖三个铜子儿的时候，那围着张铁的人，在同一时间，都想起了自己家里的父母。甚至就连旁边场地上一些正在训练的人都围了过来，听着张铁在讲自己的故事。

    整个铁血营，从来没有出现过这样的少尉。

    “所以，在知道黑炎城投降的那个早上，我一下子醒悟了，我用比任何人都快的速度。接受了这个事实，我没有觉得可惜，我只是庆幸，我老哥就在黑炎城的城卫军中服役，想到他不用为了那些混蛋和你们兵戎相见，我只觉得很庆幸，这样的安达曼联盟，这样的黑炎城，完蛋就完蛋了。没有什么好可惜的，那跟我没有一毛钱的关系。”

    “我们家住在城里，可我老爸整天辛勤工作，他要交税，我老妈辛勤劳动。家里的米酿生意也要交税，我老哥享受了几年义务交易，他要服义务兵役，我家里还有一个混蛋大哥甚至在服兵役的时候成了烈士，我们家里从上到下没有一个人欠黑炎城和煤钢联合会什么，对那些商人来说，黑炎城所有的一切都建立在这种做生意一样的交换基础之上。既然是交易。那么，我不需要为它去卖命，为它去呐喊，只要我家里的人没事就好。成为一个诺曼帝国的公民。未必就是坏事，我在发现自己成为诺曼帝国公民之后的第一件事，就是在试炼中利用帝国的野蛮试炼规则，在野狼城堡。当着上千人，亲手把一个三番五次想要置我于死地的阴毒小人的脖子给扭断了。那是一个真正的畜生，我把几个杂碎踩在了脚下，那一刻，我畅快无比，我简直想大声高呼诺曼帝国万岁。”

    “试炼回来后，刚到黑炎城，我就被一个小人诬告入狱，幸亏我在试炼的时候机缘巧合练成了铁血暗劲，所以并没有死在黑炎城的监狱里，也多亏我试炼时救过的三十九师团一名斥候兄弟在知道我入狱之后的积极奔走，为我洗脱了诺曼帝国敌人的罪名，最后才有机会见到莱布尼茨上校，莱布尼茨上校在知道我的这些经历后，一看到我就宣布把我征召入伍了，并按照诺曼帝国的规则授予我少尉军衔，把我丢来了铁血营，我没有拒绝，甚至还有几分窃喜，因为这总归是一件很拉风，感觉很有前途的事情，而且，就算要卖命的话，为帝国的皇帝卖命总比为几个做买卖的家伙卖命要有前途得多，关于最后这一点，我已经有了深刻的体会……”

    张铁笑着拍了拍自己的衣服，指了指脚下的筒靴，“安达曼联盟的少尉军官可没有这么好的待遇，而且我发现自己穿着这身少尉军服似乎很帅，都有些舍不得脱下来了，再一个听说铁血营的待遇似乎要比普通的部队要高，所以我今天高高兴兴的来了……”

    周围的许多人听到这里，看张铁的眼神之中已经完全没有了敌意和那一丝戒备，所有人这个时候都没有了动手的，张铁像朋友一样的给他们聊天，在说真话，在他们的心中，已经感觉张铁是那种可以信赖的人，至少这个家伙感觉一点都不讨厌。

    “我知道大家在想什么，我说这些话，只想告诉大家，我只是一个普通人，和你们没有什么不同，最多只是比你们年纪小一点，我能穿上这身军服来到这里完全是机缘巧合，我没有走谁的关系，也没有拍谁的马屁，更没有什么靠山，我就是凭着自己的运气和本事来到这里的，我来这里没打算要你们欢迎，也没打算靠拳头就让你们趴下，华族有一句老话，只有在遥远的旅程之中才能知道和你相伴的马的力量，只有经过时间的流逝才能看清你身边这个人的内心，我也不打算今天就要证明什么，就让一切交给时间来证明好了。作为你们排长的我，我给你们的承诺是，如果以后上了战场，我会尽我的能力保护你们，尽量为你们争取活命的机会。如果你们之中还有不服气的，两天之后欢迎来找我比试，这两天就算了！”

    “为什么今天不行？”三排之中一个壮汉不解的问道。

    “因为我前两天割了包皮，现在伤口还没好，要和你们动手的话，那个地方的伤口恢复起来就更慢了，会让我不爽，谁都不想自己的老二整天都裹得跟一个木乃伊似地，对不对？除非那个人根本就没有老二，才不知道身为男人老二被切了一刀的痛苦……”

    听到这样的答案，周围的一大堆人一下子下巴都掉在地上，还有更多的人则是一下子就哈哈哈哈大笑起来，有的恶劣家伙则直接吹起了口哨……

    远处，看着张铁并没有如自己预料般的和三排的一般家伙打起来，而是在说了什么以后，一大堆家伙开始在那里起哄，然后刚才和张铁动手的贝克汉姆那三个家伙不知道为什么，居然一下子脱了裤子，还用力的甩了甩下面的那个东西，四处炫耀了一下，所有人都哄笑了起来。在众人更大的大笑和“木乃伊”“木乃伊”“木乃伊”的奇怪起哄声中，张铁居然也拉下了裤子的拉链，一堆混蛋叫得惊天动地……

    张铁没有和三排的人打起来，而是“打成了一片”……

    费雷奥，古德里安，还有铁血营的几个军官在远处看得面面相觑，铁血营里，似乎从来还没有哪个新来的少尉能这么快就受到大家的认可与接纳的！这个张铁究竟使了什么魔法？
第二十四章 木乃伊立威
    《黑铁之堡》最新章节...

    黑铁历9年月9日……

    生物钟依旧在六点多一点的时候把张铁从深度的睡眠中叫醒，睁开眼睛的张铁只觉得自己的身体和精神在睡眠醒来之后几乎短短几秒钟就像初升的旭日一样，开始澎湃了起来。◎文W^感觉真是棒极了。

    这已经是张铁来到铁血营报道的第三天。

    在穿裤子的时候，张铁有些意外的发现已经差不多有六天未见勃起的自己下面的那个家伙，在早上的时候，居然重新狰狞了起来，张铁开始还不以为意，刚穿上裤子，张铁就一下子反应了过来――怎么不疼了，自己下面的伤口好了？

    一把脱掉内裤，张铁把那个家伙身上的两圈纱布解开，仔细一看，真的好了，一条细细的疤痕已经掉了下来，嫩肉如新！

    “哈哈哈哈……”张铁大笑了起来，一下子把身上的衣服脱了个精光，冲进卫生间，哗啦的开了热水，痛快的洗起澡来，重新洗了一个澡后，看着下面那个面目一新的家伙，张铁也觉得没有前几天那么刺眼了。

    就在这两天，张铁已经在铁血营混出了一个新的绰号，这个绰号叫做――木乃伊！

    铁血营的许多家伙都有绰号，但张铁的这个绰号，绝对是最响亮的一个。知道这个外号怎么来的家伙都会哈哈大笑起来……

    不过张铁不在乎，他没觉得这个东西有什么好丢人的，都是一群大老爷们，怕什么，叫就叫呗，反正自己也不会掉一根毛。

    而且拥有一个响亮绰号的好处，就是在短短几天时间内弄得让铁血营的每个人都知道铁血营新来了这么一个家伙――木乃伊少尉！当然，也有很多人在背后叫他小白脸。张铁同样不在乎。就像哲罗姆说的一样，别人这么叫他，他只能把这个理解外那些家伙对自己英俊外貌和卓越气质的嫉妒，绝对是嫉妒，赤果果的嫉妒，那些家伙就是在嫉妒自己穿上军装的样子比他们要帅。

    哈哈哈哈……

    今天还有一件事，就是自己与索德那个家伙决斗的日子，张铁知道，自己立威的时间终于到了，这两天自己太低调了。也该让自己的那些混蛋手下知道一下自己的实力了。

    这两天的时间，张铁在铁血营最大的收获，就是学会了驾驶汽车。可以驾驶着汽车在营地里飞奔，这也让他在最后养伤的这两天的日子总算过得没那么无聊。

    张铁觉得开车真的是一件非常好玩的事情！就像跑步一样，只要是能给他带来那种如风一样自在感受的东西，他都喜欢。

    原本张铁想穿一件普通的背心加条长裤就出门，可想到后面的决斗。张铁想了想，干脆直接穿上了诺曼帝国的尉官的作训战斗服。

    与常服和礼服比起来，诺曼帝国的作训战斗服穿起来更加的贴身和紧凑，也更加的有弹性，作训战斗服外面的主要材质是皮革还有一种叫强力环锭纱石磨布的布料，穿起来非常的有质感。而且还有一定的防御能力，听说在这种作训战斗服靠近心脏和小腹的服装夹层内，还有一层细密的金属丝织物。可以有效的隔绝箭矢带来的伤害。诺曼帝国的军人待遇，再次在这套作训战斗服上得到而来体现。

    穿起作训战斗服然后再穿盔甲，感觉会更加的契合，不过就算不穿盔甲，只穿这身作训战斗服的话。同样也可以。

    对付一个小小的索德，自然用不着穿什么盔甲。

    穿上作训战斗服。再穿上一双高帮的皮质作训战斗靴，然后再戴上一双作战手套，张铁在镜子面前照了照自己现在的样子，整套作训战斗服颜色红黑搭配得非常协调，穿在身上感觉更加的英武。

    “张铁，你真帅！”镜子前的张铁对着镜子自言自语的夸奖了自己一句，然后笑了笑，拿起房间内武器挂架上的那把恐怖的，重达35公斤的巨大战剑，把战剑随意的抗在肩上，就出了宿舍的大门。

    在张铁出门的时候，铁血营的晨号刚刚吹起！

    不知道是不是这几天养精蓄锐还是在吃下那两颗果果后自己的实力再次提高了一截，才过了一个星期，张铁就觉得抗在肩上的这把重剑感觉上又比上次轻了一小点，拿起来更轻松了。

    下楼的时候，张铁遇到了铁血营的另外一个刚刚起床的少尉军官，那个少尉军官看着张铁肩上扛着的那把两米多长的重剑的时候，嘴张得一下子可以塞进一个鸡蛋。

    “早啊，歌德少尉！”这是铁血营二连的一名少尉军官，就住在三楼，张铁热情的和他打着招呼。

    “你肩上这个家伙……不会是用木头漆出来的吧？”歌德少尉不敢置信的看着张铁，在张铁和他打招呼的时候，张铁甚至只用一只手就把那个东西在肩头上扶住了，感觉很轻松一样，张铁的这种轻松和他并不高大的身材与肩上的那个大家伙形成了鲜明的对比，以至于让歌德少尉都怀疑了起来。

    张铁只是笑了笑，歌德少尉走过来，用个指头弹了弹那把大剑的剑刃，重剑无声，歌德少尉才一下子变了脸色，他咽了一口口水，吃惊的看着张铁，“这有多重？”

    “35公斤！”

    “这是你的主战武器？”

    “是啊，汉斯参谋带我到后勤部的武器库里选武器的时候，我觉得这把重剑很趁手，于是就选了！”张铁很纯洁的说道。这个家伙到底是什么怪物啊？歌德少尉再看看张铁那把巨大战剑另外一边的巨大锯齿，自己都觉得脖子有点发凉。老天啊，你为什么不拿那个雷来劈中我呢，我也想要得到这种后天性雷击功能学者症候群啊！

    张铁和歌德一起下了楼，歌德少尉一直有些魂不守舍，下楼后，两人分开，张铁直接来到了三排早上出操的集合地。张铁用力把重剑剑锋往地下斜斜一戳，整个剑身一下子就入地两尺，张铁松开手，让巨剑就那么斜插在地上，自己则抱着膀子等着三排的那些家伙出来。

    晨号吹响五分钟后，铁血营五连三排的55条大汉，已经快速的出现在了集合地。所有人自然而然的看到了今天穿着一身作训战斗服的张铁和张铁面前的那本恐怖战剑，不光是他们，半个训练场上的人都看见了。

    作为排长的任务，就是早上带着这些家伙们完成两个小时的基本训练。排长也可以指定训练内容。

    “今天早上我们进行力量训练，看到这把剑了吗。想要证明你们是男人的话，那就一个个把这把剑从地上拔出来。再插进去，就像你们干女人一样，如果连这么简单的拔出来和插进去的动作都做不到的话，那从今天起，你们就不要在我面前说你们是男人……”张铁脸上带着微笑。嘴里却像毒蛇一样吐着信子，刺激着那些家伙可怜的雄性自尊心。

    和歌德少尉的想法一样，这些家伙看着这把剑，也有人怀疑这是不是木乃伊少尉搞出来的一个恶作剧――用一把木头做成的家伙漆上金属漆来蒙人。

    许多人都在交换着眼色。

    “谁想先来试试，证明一下自己是不是男人？”

    “我来！”身高近两米的贝克汉姆从队列中走了出来，来到张铁面前。伸出两只手就握住了剑柄，在握住剑柄的那一刻，贝克汉姆的脸色就变了。因为手上的触感告诉他，这把剑根本不是木头做的。

    “啊……”贝克汉姆像野兽一样的嘶吼着，扎下一个马步，浑身肌肉和青经暴起，脸色涨得通红。想要把那把巨剑从地上抽出来，35公斤重的巨剑在插入地下以后。要想把它再拔出来，需要的力量何止35公斤，要让一个人打出35公斤重的一拳不难，但要让一个人拿起一件35公斤重的东西，却是难上加难。

    最后，在贝克汉姆的额头上都开始流汗的时候，也只是把巨剑从土里面拔出不到十厘米的一小段。

    像野兽一样嘶吼了整整三分钟的贝克汉姆最后脚一软，身体的力量像一下子被抽干一样，一屁股坐在了地上，在摇摇晃晃的站起来以后，满脸羞愧。

    “下一个！”

    所有人都面面相觑。

    “难道你们连证明一下自己的勇气都没有了吗？”张铁嘲讽的说道。

    “那你又如何证明这把剑是你自己拿来插进去的呢？你又怎么在我们面前证明你是一个男人？”排里面的一个刺儿头怪声怪气的接口道。

    “很简单啊！”张铁微笑着，暗地里运气，然后只用一只手就把那柄大剑从地上拔出，在把那把剑完全拔出后，又当着所有人的面再次把那把剑插到地里，同样入地两尺，然后张铁再次拔出，再次把剑插入底下。连续两次之后，所有人都鸦雀无声，刺头儿们也一个个闭上了嘴巴……

    张铁把两只手背起手来，一副高手的风范，在别人看不到的背后，张铁刚刚拔剑的那只手上的肌肉和经脉已经在颤抖了起来，但被另外一只手握着，表面风平浪静，别人丝毫看不出有什么不妥。对现在的张铁来说，用一只手拔剑，虽然勉强可以做到，但也是他力量的极限了，刚刚随意挥舞了两下，右手的肌肉就像被拨动的琴弦一样颤抖了起来，对张铁提出了抗议。

    要是能干掉一堆巨狼，弄几个巨狼七力果吃下肚，那就应该轻松多了，张铁在脑子里想着。

    在张铁示范了两次之后，所有人都开始排着队来试试自己能不能把这把战剑从地上拔起来再插下去，大家都想感受一下张铁的力量到底有多强。

    在50多个家伙一起试了一遍之后，所有人看向张铁的眼光之中，都多了一丝敬重，这样的实力摆在这里，实在是没什么好说的。

    到了后来，不光是三排的士兵，就连铁血营的其他士兵和军官都过来排着队凑热闹，想看看自己“到底是不是男人”……

    到最后，铁血营的士兵们自己就弄出一个等级标准来――不能把剑拔出分毫的，是女人；能把剑拔出来一截的，是半个女人；能把剑完全拔出来但是无法插进去的，是半个男人；拔出来勉强能插进去但是让剑在地上插不稳的，是痿男；只有能把剑拔出来，还能狠狠插进去，让剑立得住的，才是真正的男人。

    什么是真男人，拔得出来，插的进去！

    整个早上，铁血营的一堆士兵和军官，都被张铁的那把重剑刺激得在训练场上嗷嗷直叫，一个个猛男和壮汉在训练场上汗流浃背的比拼着，为的就是要获得一个真正男人的名头。原先那些把张铁叫做小白脸的，一下子发现自己连小白脸都不如，更是羞愧得无地自容。

    到最后，快要到吃中午饭的时候，连莱因哈特团长都被惊动了，过来凑热闹。

    在一堆牲口崇拜的目光之中，重剑被莱因哈特营长一手从地上轻松拔起，在随意挥舞了几下之后，莱因哈特营长一剑就向地下劈过去，一股无形的力量从剑上闪电般的倾泻而出，直接在训练场的地上犁出一道一尺深，十米长的鸿沟。

    所有人都被这雷霆般的一击镇住了，包括张铁。

    “哈哈哈哈，这把剑用起来过瘾，改天我也弄一把来玩玩……”莱因哈特豪迈的大笑着，“让所有的混蛋都来试试，凡是今天被评为女人的，今天全部不准吃饭，要饿他一天肚子。以后这样的比试一周来一次，那天被评为女人的统统不准吃饭，半个女人的只准吃一顿饭，有进步的全部加餐，成为真正男人的老子给他一盒雪茄……”

    莱因哈特营长说着，直接从怀里掏出一盒雪茄丢给了张铁，一堆家伙羡慕得口水都流了出来。

    立威目的达到的张铁抓了抓脑袋，“营长，这个剑我下午要用一下，可能没办法让所有人都来试一下了，营地里这么多人，大家都来试一下的话可能要等到晚上采轮得过一圈来了！”

    “你下午要用剑干什么？”

    “有人找我决斗，不去不行！”张铁老实交代道。

    张铁这么一说，才发现周围陡然一静，然后包括莱因哈特在内，所有人都愤怒了起来。

    “什么，居然有混蛋胆敢来找我们铁血营的军官决斗？”感觉就像被虫子挑衅到威严的狮子一样，莱因哈特的愤怒的声音大得震动着整个铁血营。

    “干死他，一起去干死他……”

    “让装甲营的弟兄们把战车热起来……”

    “抄家伙！”

    周围的人都一起鼓噪了起来，特别是张铁三排的那些刚刚对他刮目相看的手下，更是一个个跳得比张铁还高，还要激动。

    这些家伙怎么这么激动呢，一场决斗而已，不至于这么大惊小怪吧，张铁有些摸不着头脑……
第二章 索德的悲剧
    《黑铁之堡》最新章节...

    所有人都傻了，以至于张铁从装甲车上跳下来的时候，周围都安静一片。

    张铁知道今天这事搞得有点大了，但是他也没想到所有铁血营的人在知道有人要和自己决斗后，居然都把这次决斗看成了是对铁血营的一次挑衅和对铁血营所有人的诅咒。

    因为铁血营在诺曼帝国的伤亡率是最高的，在那些信奉战神和有些迷信的诺曼帝国铁血营士兵的心中，与铁血营的人决斗的另外一层意思，居然是在诅咒铁血营的家伙们在战场上死得还不够快。

    对此，张铁也有些无语，在驻地的时候他已经把关于这次决斗的前因后果讲的很清楚了，由此总算没有让铁血营的那些家伙来个倾巢而出，在莱因哈特老大的授意下，这次跟着张铁来的只是一小部分人，但这小部分人，也有100多人，大家坐着装甲车和军车浩浩荡荡的杀出营地，铁血营的大兵们义愤填膺，都想来看看这个胆敢与铁血营的少尉军官中第一号真男人决斗的混蛋是什么三头六臂的大能。

    张铁一跳下装甲车，被军管会派来学校这边执勤和维持秩序的两个小队长就跑了过来，一个立正站好，在周围一堆人的目瞪口呆中，对着张铁就敬了一个军礼。

    “报告长官，我们接到军管会的命令在此维持秩序，不知道铁血营的兄弟们为什么会来这里，是否有行动需要我们配合，统一指挥权！”

    在诺曼帝国这种等级森严的地方，只要是在军人扎堆之地，如果没有特别的情况，特别是在出任务的时候，一般军衔最高的那个人就拥有最高的权威。现在在学校里张铁的少尉军衔最高。两个原本在这里维持秩序的小队长都主动跑过来询问张铁是否需要指挥他们行动，这只是一个诺曼帝人的自觉。

    “不用了，我来这里只是为自己的一点私事，你们继续你们的任务，维持好现场秩序就好！”

    “是！”虽然有些奇怪，但两个小队长也没敢多问。

    这个时候学校里的秩序，已经好得不能再好，特别是铁血营的那一帮人一个个从车上跳下来以后，所有的围观者更是大气也不敢出，许多来看热闹不知道情况的人这个时候甚至已经开始在心里后悔。一个个暗暗祈祷，希望今天不要卷入到什么麻烦事情中。作为一个被占领的城市，许多人都对那些穿着暗红色军服的诺曼帝国士兵有一种天然的畏惧。

    周围那些人看着自己的目光让张铁都感觉战斗服下面的皮肤开始发热。那些熟悉的面孔，在这个时候，看着自己都转为惊诧和不可置信的震惊。

    张铁看到了科林上尉还有哲罗姆与一干在野狼城堡试炼时临时督查委员会的老师，于是张铁走了过去，主动给这些自己曾经的老师们敬了一个礼。

    “不好意思。因为我在野狼城堡的事，给老师们添麻烦了……”

    科林教官和哲罗姆因为事先已经有所准备，张铁上次泄了一点底给他们，在看到张铁的时候虽然震惊，但好歹还能想明白发生了什么事，而其他的那些老师们这个时候则震惊得一个个都不知道怎么开口。

    刚毕业的试炼生转眼之间就成了诺曼帝国的少尉军官。这样的事情，就算在诺曼帝国可能也属于比较稀罕的事情，何况是在黑炎城这种刚刚被诺曼帝国占领了不到一个月的地方。

    在许多人的眼中。张铁此刻简直就像太阳一样耀眼。

    这个张铁难道是诺曼帝国什么大人物丢在黑炎城的私生子？许多人脑袋里一下子冒出了这个最合理的解释。

    “既然张铁已经到来，那么，决斗现在可以开始了！”科林上尉镇定了一下心神，走到决斗台上，大声的宣布决斗可以开始。

    张铁走上了决斗台。看着那边面色惨白的索德，露齿一笑。

    许多原本不认识张铁的人在张铁走上台后才失声叫了起来。决斗台下突然响起了一大片吸冷气和咳嗽的声音。

    “这次决斗可以使用武器，索德选择的是一杆长枪，你也可以选择一样武器！”科林教官提醒张铁。

    “来了，来了，我们排长的武器来了……”科林教官话音刚落，贝克汉姆和穆斯两个三排的“半个女人”就一前一后抬着张铁使用的那把恐怖的战剑就走到了决斗台上，张铁伸手一抓，358公斤的战剑就拿到了手上。

    旁边看热闹的人又摔到了一片，妈呀，那扇门板一样的恐怖战剑不会真是用来决斗的武器吧！

    看到张铁把那柄恐怖的战剑拿在手上，索德手上的长枪一下子咚的一声从手上滑落了下来，面色惨白的索德连忙弯腰去捡。

    着那边索德的窝囊样，决斗台周围那些跟着张铁过来看热闹的大兵们则是愤怒了起来，就这么一个软蛋，居然还敢找铁血营的军官决斗，居然敢找一个受到战神注视的怪力男决斗，简直不知死活！

    帮张铁把武器拿来的贝克汉姆和穆斯一下子狞笑了起来，“排长，就是那个废物一样的家伙要和你决斗吗？”

    “是啊！”张铁点了点头。

    “你可千万别让那个家伙死得太痛快辱没了你木乃伊的外号啊，一下子一刀两段就太没看头了，就像拍黄瓜一样，你拿着这把‘男人的证明’给他一下一下从下拍到上才过瘾！”

    “滚！”看到贝克汉姆这个家伙居然在这种场合把自己的那个外号叫出来，张铁恨不得一脚把这个家伙从台上踹下去。

    “男人的证明”是铁血营的大兵们今天早上才给张铁的这把战剑取的名字，但大家知道这把战剑摆在师团的军械库中已经很长时间，但整个师团的尉官们没有一个人能用，只有张铁可以把它舞起来的时候，所有人都有一种与有荣焉的感觉，不管怎么说，能使用这把“男人的证明”的家伙，是我们铁血营的军官，这又再一次证明了铁血营果然是整个师团最强大的部队，这就够了。

    “可以开始了吗？”张铁问已经走下决斗台的独眼龙，这个时候的决斗台上，就只剩下两个人――张铁和那个已经浑身在发抖的索德。

    “可以开始了！”

    ……

    不知道是不是因为太过于恐惧和别的什么原因，独眼龙刚刚宣布决斗开始，索德那个家伙竟然鬼哭狼嚎的大喊了一声，然后就拿着长枪朝张铁冲了过来。

    索德的这一击，无论力量，速度，还是步法与气势，在张铁看来，都幼稚无比，张铁就像看着一个刚学会走路的家伙拿着根木棍闭着眼睛朝自己冲过来一样。

    在快要用长枪扎到张铁的时候，索德居然真的闭上了眼睛。

    张铁无语了，只把“男人的证明”挥舞了一下，索德就以比他冲过来时快了三五倍的速度，重新倒着飞了回去，落在了十米之外的地方，再也没有爬起来。

    索德手上的那杆长枪高高的飞起，在索德落在地上的时候，也掉在了决斗台上，掉在决斗台上的长枪发出一声脆响，在地上弯弯扭扭的弹跳了两下，决斗台下那些看着这场决斗的人眼睛都直了，就一下，索德手上的那根加料版的钢制长枪的枪身中间，已经形成了一个六十度左右的弓形弯曲，这要多大的力量才能一下子把长枪的枪身都砸弯啊。

    飞机兄弟会的众人瞪大了眼睛，就好像第一次认识张铁一样看着张铁，一个四级的战兵，在张铁的随手一击之下，就如土鸡瓦狗般的崩溃了，这个人，真是是自己的好兄弟吗？巴利等人都一阵恍惚。

    潘多拉和爱丽丝三女则一下子捂住了嘴，这个人，就是那个搂着自己表白，在野外见到黑桑子后会想到自己头发的多情少年吗？玫瑰社一堆女生嫉妒的目光这个时候已经毫不掩饰的落在了潘多拉三个女人的身上。

    神恩会的兄弟们这个时候看着张铁，一个个双眼放光，双拳紧紧握着，一个个心中灼热无比，从此之后，所有人对大祝福术和那神秘古神的信仰，如铁一样的再也无法动摇，张铁在他们心目中的形象，如神一样高大。

    所有人都在看着张铁，心思各异！

    张铁刚刚的那一下，居然真的是用拍的！如果张铁刚刚把剑刃横过来，此刻台上就会多出四截东西，那么一切就结束了，但张铁没有这么干。

    只一下，在场的，眼里高明的所有老师们都判断除了张铁的实力，强大，很强大，特别是张铁身上的那一股怪力，简直远远超出了众人的想象，只凭借着那纯粹的身体力量，张铁现在的战力，就有可能已经达到或超出了七级战士的水准。

    难道张铁真的想要把索德一段一段的像拍黄瓜一样的拍死吗？临时督查委员会那些老师这个时候看张铁的眼神都变了，绮莉老师的脸色已经完全铁青，哲罗姆皱着眉头看向了科林，科林微微摇了摇头――以科林对张铁的了解，他不相信张铁是一个那么残忍的人。

    张铁用一只手拖着剑，让剑尖在决斗台的水泥地面上划出一条不深不浅的痕迹，一步步向索德走去……
第三章 遇刺
    《黑铁之堡》最新章节...

    整个操场安静一片，所有人的眼光都在张铁身上，所有人的耳中，都只听得到张铁安静的脚步声和那柄恐怖战剑在地上的摩擦声。

    张铁的这一击，把所有人的围观者都征服了，看到张铁这一击所表现出来的力量和技巧，铁血营五连三排的那些大兵们一个个都缩了缩脑袋，有着这样实力的张铁做他们的一个排长，没有人再有不服和异声。这个时候再想到张铁第一次和大家见面时说以后在战场上会尽力保护大家的话，许多人的心里都有一股暖意在涌动着。

    张铁当时说得很真诚，可大家并没有听进去，因为所有人在那个时候都没有感受到张铁真诚背后的那份实力，而现在，当所有人见证了张铁真正的实力后，那份真诚，也就有了温暖人心的价值。

    张铁的这一击，比在早上单独能拿起“男人的证明”给铁血营的那些士兵们的触动更大，前者表现的只是单纯的力量，后者，表现出的才是在战场上让兄弟们依靠和放心的能力，这中间，还是有些差别的！

    此刻的索德，凄惨的躺在地上，两只手的虎口都在流着血，已经撕开，两只手的手腕和小臂都已经折断，各自扭曲着，脸色已经苍白如纸，嘴里还吐着鲜血。

    他的精神很清醒，但整个人已经失去了行动能力。他瞪着空洞而恐惧的眼神，看着慢慢拖着那把恐怖的死亡之剑朝他接近的张铁。

    张铁一只手提起剑，剑尖着地，剑刃则放到了索德的脖子上，这个时候，只要张铁松手，甚至不需要用力。“男人的证明”就可以如铡刀一样把索德的脑袋切下来。

    “你知道我为什么杀死祖海尔吗？”张铁问索德。

    “知道！”沉默了两秒钟之后，索德用沙哑和颤抖的嗓子疲惫的回答了一句。

    “如果你是我，有人要那样害你，当你可以干掉他的时候，你会不会杀了他？”

    “会！”，这个字从索德的嘴里吐出来分外的艰难，“但祖海尔是我的兄弟……”

    “如果你刚刚说不会，而试图想和我讲什么道理，耍弄你的小聪明和诡计。我现在就切下你的脑袋，你说了会，所以我今天不杀你！”张铁吐出这句话的时候，所有人都愣住了，就连躺在地上的索德也不敢相信的睁大了眼睛

    张铁一下子把悬在索德脖子上的剑收了起来。抗在肩上。

    “我杀祖海尔是因为我和他之间的恩怨，你找我报仇和决斗是因为你是祖海尔的大哥，你兄弟被我杀了，无论有什么原因，你不得不为他出头，否则你就没有脸在黑炎城混下去，也没有脸见你的那些家人。亲戚还有朋友，人们会把你当成一个窝囊废和懦夫，你也永远抬不起头来。这次决斗，是你为你兄弟所尽的做大哥的义务。我也有大哥，我也有兄弟，所以我认可和尊重你找我决斗的这个选择，现在决斗已经分出胜负。你的选择已经有了结果，你已经尽力了。那么一切就到此为止了。”

    “你……真的不杀我？”索德哆哆嗦嗦的问了一句。

    “你应该庆幸，作为从小在黑炎城长大的我，我不想我穿上诺曼帝国的这身军装后手上的第一条人命，就是曾经和我一样生活在黑炎城的某个人。所以，我今天不杀你。不过你要记住，你只有这么一次从我手下活命的机会，如果以后你还想为了祖海尔找我报仇或是想对我不利的话，只要让我听到一点风声或发现一点苗头，我就会毫不犹豫的把你干掉！”张铁冷冷的对索德说道。

    看着张铁那冰冷的目光，索德浑身颤抖了一下，根本不敢和张铁对视。

    张铁转身就朝台下走去，再也懒得理会索德，哲罗姆和科林互相看了一眼，都在对方的眼中看到了一丝欣慰。

    许多老师都暗中松了一口气，经历过这么一次挫折和教训的索德以后如果还想找张铁麻烦的话，那他就绝对是在找死，无论是张铁实力，张铁的身份，还有诺曼帝国的法律，任意一条，对他都是无法逾越的巨大威慑，只要他想对张铁不利，无论他想干什么，只要做了，无论成功与否，那等待他的就是死路一条，绝不可能有第二种可能。看索德的样子就不是那种可以视死如归的豪杰，对于一个珍惜自己生命的人来说，明知道只要做了就是必死的事情，没有几个人还会去做。

    张铁不杀索德的理由，更是让人看到了这个少年内心光明和善良的一面，包括铁血营的那些军人在内，所有人对张铁不杀索德的选择，都由衷的尊重。

    索德和跟着他来的几个人，这个时候，已经低着头，灰溜溜孤零零的搀扶着索德离开了决斗台。刚刚和索德一起来到这里的几个索德的酒肉朋友，甚至在张铁刚刚上台的时候就悄悄溜走了，在刚刚并入到诺曼帝国的领土上和诺曼帝国的军官决斗，搀和进这种事情来可不是什么明智的选择，谁知道以后会不会带来些麻烦。

    ……

    这个时候，整个校园里最耀眼的存在，就是张铁，张铁的周围都是一圈诺曼帝国的士兵，那些士兵在维持着秩序，许多人都想过来，但又不敢往那些诺曼帝国士兵的身上去挤。

    张铁在人群中看到了飞机兄弟会的那些兄弟，看到了布鲁斯，看到了彼得，还有潘多拉她们，这些人每个脸色都激动得通红。

    张铁朝着这些熟人挥了挥手，然后就把那把巨剑丢交给了贝克汉姆和穆斯，“你们先回去吧，这是我以前读书的学校，我有许多朋友都在这里，晚上我再回去！”

    决斗算不上精彩，但所有铁血营的兄弟们都觉得不虚此行，这次的决斗，让大家对张铁。有了更多的了解，也有了更多的尊重，所有人都开始觉得张铁是一个值得信任的伙伴。

    铁血营的兄弟们在招呼一声后就开始上车，来这里执勤的两个小队长过来和张铁打了个招呼后也准备收队，张铁的同学们和那些看热闹的人群都围了过来。

    这里不是说话的地方，所以什么话也不用说，张铁只是张开双臂和巴利等人一个个的拥抱。

    巴利，巴格达，西斯塔。莱特，沙文，道格，布鲁斯，彼得。还有邦德等人。

    看到张铁在这种时候对大家还像以前一样热情，毫不生分，所有的兄弟和老朋友们一个个都哈哈大笑，一个个都觉得高兴。

    “你这个家伙，真是骗得我们好苦啊，你现在怎么变得这么厉害了？”，在和布鲁斯拥抱的时候。布鲁斯拍着张铁的肩膀问道。

    “这说起来会是一个很长的故事，晚上我请客，我们找个地方边吃边聊，我介绍我的几个好兄弟给你认识！”

    “好。听说诺曼帝国的军人待遇不错，这回不用担心把你吃穷了！”

    张铁笑了笑。

    ……

    潘多拉和爱丽丝她们原本也想过来，但是那些围观的女生这个时候居然比她们还要主动，那些女生可不在乎潘多拉她们是谁。一下子就把她们三个女人挤到了边上。

    女朋友而已，何况认识还没有多长时间。说不定还没上过床呢，既然张铁已经有了三个了，对于这样花心的男人，对于这样优秀到了极点的男人，想必也不会介意再多几个。

    三个女人气鼓鼓的看着张铁瞬间就被一堆女生给包围了。

    “都是玫瑰社的那些臭婊子！”爱丽丝的头发都被那些女生给挤乱了，一边整理头发的爱丽丝有些紧张的说道，“快帮我看看，我可不想现在头发乱糟糟的像个疯婆子一样被他看到！”

    “不用了，他已经看到了！”贝芙丽微笑了起来。

    “是你的男人谁都抢不走！”潘多拉也笑了起来。

    张铁眼睛看着她们，径自向她们三个走了过来，张铁此刻，身上有一种犀利却又专注的气质，那些围上去的女生没人敢挡在张铁的前面，看到张铁走过来，目标不是自己，都连忙让开。

    原本被挤到人群后面的潘多拉三个女人一下子又凸显了出来。

    张铁走到了三个女生的面前，张开了双臂，脸上带着笑容，“那天没有告诉你们，只是想今天穿着这身衣服出现的时候再给你们一个惊喜！爱丽丝，其实你的头发不管怎么弄都好看！”

    三个女生此刻又是感动又是好笑。

    就在张铁想要把三个女生一起抱住的时候，张铁脸上的笑容凝固了，周围所有的人，所有的声音，在那无法用语言来表述的一个神奇的时间点上，似乎都消失了。

    张铁暴涨的精神力在这一瞬间，只感觉到有一股尖锐的杀机似乎就要把自己和几个女生笼罩住，自己瞬间竟然有踏入荆棘丛的感觉，自己的背上，感觉就像有什么尖锐的东西要刺破自己的衣服然后贯入自己的身体一样。

    只有一个词能准确形容张铁在那一刻的感觉――如芒在背。

    其实，这一刻，精神上的预警让张铁有好几个方法躲开这突然而来的一击，但如果自己逃开的话，那自己面前这毫无准备的三个女人势必难以躲开。

    所以，在那个比一秒钟还要短上太多的那个时间段内，张铁只做了两件事，一把将三个女生用力的朝旁边推开，然后转过身……

    两朵血花几乎在同一时间就绽放在张铁的身上，还有一支弩箭擦着张铁的身体射空在爱丽丝刚才所站的位置。

    张铁没有倒下，而是用一种常人绝对无法理解的冷静看着那个突然在人群中丢下弩筒暴起的人。

    “还我儿子格力斯的命来！”暴起的人拿着一把匕首犹如猛虎一样的冲了过来，身后出现一个巨大的黑蜘蛛的战气图腾。

    妈的！张铁知道这个人是谁了……

    这一刻的张铁，就如同处于魂劫之境中，似乎这个身体完全就不是他的一样，在那个人冲到离他不到两米的时候，张铁反手拔出射入到自己左肩上的那只弩箭，然后就把那只弩箭使劲甩出，被张铁甩出的那只弩箭就从那个人的左眼眼眶中直贯入脑，那个人身后巨大的蜈蚣瞬间消散，但身体依然保持着前冲的惯性，冲到了张铁面前才倒下。

    这一刻电光石火的变故，让所有人都没反应过来，旁边的那些女生们一直到这个时候才大声尖叫了起来……

    在身上的两个伤口瞬间开始同时感觉发麻僵硬并且那股僵硬冰冷的感觉瞬间就往全身扩散开来的时候，张铁眼中的最后一个图像，看到的是一群如怒虎一样冲过来的铁血营的士兵，耳朵里似乎听到了爱丽丝的哭喊声。

    狗日的居然在弩箭上淬了剧毒！

    这辈子真亏了，老子临死前还是个处男呢！

    老妈老爸，对不起啊……

    面色已经开始泛蓝的张铁身体僵硬的仰后倒下，整个学校大乱。
第五章 风波与池鱼
    《黑铁之堡》最新章节...

    窗外那叽叽喳喳的欢快的鸟叫声让张铁醒了过来，醒过来的张铁睁开眼睛，看到的就是一个舒服的米黄色的天花板，身上盖着的是一床雪白的被子，鼻中那熟悉的，淡淡的消毒水的味道，一下子就让张铁明白了自己身处何地。

    这里是医院！

    张铁想要从床上坐起，在用手一撑着想起床的时候，左肩部位和小腹上传来的疼痛一下子让张铁的嘴都咧了起来。张铁这才想到自己在学校倒下之前，身上好像中了两箭。

    妈的，张铁龇牙咧嘴的暗骂了一句。

    小腹处的伤口不怎么疼，左肩肩窝处的感觉好像要更疼一些。

    掀开被子，张铁看了看，我靠，刚刚才拆的纱布，终于不用做木乃伊了，这个时候怎么又裹上了呢，而且越裹越多了呢，难道这就是木乃伊这个外号带来的后遗症吗？

    房间外阳光明媚，鸟语花香，张铁下了床，走到窗户边上，打开窗户，看着窗外的景色，深深的吸了一口气。

    房间外是医院的一个花园，景色不错，站在房间里的张铁一看，一下子就从花园外面几栋建筑的轮廓上，猜出了自己所在的地方――黑炎城的圣辉医院。

    没想到自己有一天也能住进黑炎城最好的医院，似乎还是那种一个人住的高级的特护病房。

    张铁自嘲的笑了笑，成为帝官的待遇果然不是吹的。

    看到阳光就在窗外，身上只裹着纱布和绷带的张铁把一只手伸了出去，触摸到温暖的阳光里，享受的闭上了眼睛。

    一直到此刻，感受着窗外那阳光温暖的温度，张铁似乎才从那可怕的毒药的药效中摆脱了出来。

    那种感觉非常的可怕，僵硬。寒冷，整个人全身的血液和肌肉瞬间就像被一层寒冰冻结一样，从脚趾到舌头，你感觉你的全身一下子似乎不再属于你，让你存在的这具物质躯体，似乎一下子就消失了，化为了飞灰，再也不能给你带来任何的感觉。

    那个时候，张铁以为自己必死无疑。效果这样猛烈的毒药，比唐德杂货店里的那些高级老鼠药。简直高出不知道多少倍。在当时的情况下，自己从中箭到失去知觉倒下，这个过程可能连五秒钟都没有。这药效已经开始发作了。

    那样的感觉，就是现在想起来，都让张铁心有余悸。

    ……

    张铁还没在窗口晒上两分钟的太阳，房间里的门一开，一个端着托盘的护士推开房门就走了进来。那个护士似乎是来给张铁换药的，进门的时候看到张铁已经醒了，不由“啊……”的一声，吃惊的叫了起来。

    护士刚叫了一声，四个穿着暗红色军服的士兵一下子就冲了进来。

    “长官，你醒了？”一个士兵瞪大了眼睛问道。

    “我睡了很久吗。今天几号了？”张铁问道。

    “今天是8月11日，你已经昏迷两天了！”

    ……

    仅仅十多分钟后，莱布尼茨上校和铁血营的一众军官就得到了消息。所有人一起来到医院，挤到了张铁的房间内。

    看到张铁已经完好无损的醒来，所有人都松了一口气。

    这个时候的张铁已经知道自己中的毒的名字叫做蓝霜，而且还知道了这两天黑炎城发生的一些跟自己有关的事情。

    铁血营居然因为自己被抓的事情全营出动，包围了格里高利家族的城堡。想要为自己报仇，这让张铁非常感动。

    黑炎城格里高利家族的一名管事和一名侍卫队长被抓了。这两个人，一个人负责看管着格里高利家族的武器库房，一个人是格力斯他老爹的顶头上司，格力斯他老爹从格里高利家族的武器库房中把弩筒偷出来行刺张铁，这两个人居然一点都不知道。

    这两个人，也就被丢出了做了替罪羊，算是平息铁血营的怒火。

    同时被抓的，还有索德，因为是索德要与自己决斗，所以自己在学校才被刺杀，谁都不知道索德有没有与格力斯他老爹有什么密谋，一个在明一个在暗的想要对付自己，所以自己出事后，索德也没跑掉，转眼之间就被投进了黑炎城的监狱，在经过一番审问之后，索德“终于招了”，在听说格力斯没有回来之后，是他主动联系了格力斯的老爹，两人商量着要把张铁干掉。

    在索德承认了和格力斯他老爹的阴谋之后，索德就因决斗后伤重不治，死在了监狱――关于张铁被刺这件事的所有细节就都真相大白了。

    索德的认罪洗清了格里高利家族的“刺杀主使的嫌疑”，一个小人物的生死，这个时候自然没有人关心，张铁也只是在心里叹了一口气，无论索德有没有参与这件事，这件事都到此为止了，索德死了，那一切都没有必要再去追究了。

    这件事中，自己这两箭挨得不冤枉，射在自己身上的那两只弩箭的确应该，虽然到现在为止都没有任何证据表明格力斯是自己干掉的，但格力斯的老子就这么认定了，你还能怎么样。只怪自己太大意，把格力斯这件事想得太简单了，自己以为只要没有证据，别人就不能拿自己怎么样，自己之前根本没有想到，这个世界上，有时候，一些人想做一些事情，只要认定了，是根本不需要什么证据的。

    格力斯他老爹拼命一搏想来和自己换命死的也不冤枉，为儿子报仇天经地义，甚至一直到这个时候，张铁发现自己虽然把那个人干掉了，但自己一点也恨不起那个人来，那个人或许是个好父亲，只是养了一个混蛋儿子而已。

    在这件事中唯一被冤枉的，大概就只有索德和格里高利家族，他们，才是城门失火后被殃及到的那两条池鱼。这两条池鱼，一条是鳄鱼，一条可能连蝌蚪都算不上。只能算是浮游生物，鳄鱼有难，所有人就都把那只浮游生物给推了出来。

    这就是这个世间的游戏规则，就如同唐德说的那样，这个世道总是富人出事，穷人遭殃，放到哪里都一样。

    整件事的起因是格力斯，在张铁也在深刻的反省着自己在处理格力斯这件事上的幼稚病，证据，那是弱势的一方才需要的。用来自我安慰，寻求同情与支持，实际上半点作用都没有的东西。

    诺曼帝国吞并黑炎城需要什么证据？狮子吃兔子需要什么证据？有勇气的人快意恩仇需要什么证据？大人物们在决定千万人生死的时候需要什么证据？自己长期以来的那种弱势群体的思维定势在这件事上差点把自己害死。遇到这种事。一个真正的强者会怎么做呢？一定是回到黑炎城就找机会找理由把格力斯他老子一起干掉，直接把这个威胁消除在萌芽状态，哪里会给这种人来暗算自己的机会。

    幼稚，幼稚，太幼稚！想通了这一点。张铁的心里一下子开阔了很多，整个人的心性也往前跨了一步，变得更加成熟起来。

    这件事还有一个好处就是，原本大家对张铁遭遇雷击的经过有的人还有一些怀疑，而经过这件事后，所有人居然都确信不疑起来。在遭遇到蓝霜这种剧毒之后，所有人都眼睁睁看着张铁在没有借助任何外力帮助的情况下，就躺在床上。凭借着他身体的本能，居然硬生生的把蓝霜之毒都给抗了过去，这说出去，简直是骇人听闻，要不是雷击让他的身体发生了神秘的改变。让他的这个后天性雷击功能学者症候群变得奇怪无比，打开了他身体宝库的神秘潜能。他凭什么能捡回这条命呢？

    这第一批涌进来看望张铁的人，和张铁聊天聊到后面，一个个居然开始对击中张铁的那道雷电感兴趣起来，那雷电击中张铁的时间，地点，雷电的大小，张铁当时的身体状况，雷电击中的张铁的身体部位，这些乱七八糟的奇怪问题，很多人都很仔细的打听着，连莱布尼茨上校都露出了兴趣。

    对此早有准备的张铁当然是回答得滴水不漏，如果有人要去求证的话，一定可以在张铁提到的那个地方的山坡上的某颗大树旁边，找到一处就是最近这段时间内被雷电击打中的证据。除非有人能有追溯时光的能力，否则没有一个人可以找到张铁谎话中的漏洞。

    ……

    “这段时间你就好好休息，医生说你身上的伤要好的话需要一个月，我就放你一个月的假，这段时间你不用回军营了，等你伤好之后再回去吧！”莱布尼茨上校直接给张铁放了一个大假，莱布尼茨上校这两天的心情很好，在圆满的解决了这件事后，格里高利家族的诚意让他半夜想着都会笑醒过来，通过这件事，莱布尼茨上校发现张铁简直就是他的幸运使者，他对张铁更加的看中了，张铁不光是在诺丁堡，就是在黑炎城，也会给他带来滚滚的好运。

    莱布尼茨上校觉得自己把张铁征召进部队的决定真是英明无比。

    在看到张铁醒过来之后，莱布尼茨上校终于放开了警卫，在三十四师团的一干军官离开后，一直等在医院里被限制着不能与张铁见面的那些人才一起涌了进来。

    所有人这两天一直轮流守在医院里，等着张铁的消息，张铁看到了莱特，道格，老哥，贝芙丽，还有伍德。所有人的脸色都有一点憔悴，看来这两天都休息得不大好，特别是老哥，整个人虽然强打着精神，但张铁一眼就看出了老哥的疲惫，这疲惫，不是来自于身体，而是来自于精神。

    在看到双眼已经熬得通红的老哥的时候，张铁问的第一句话就是，“老爸老妈知道我的事了吗？”

    张铁现在最担心的就是知道自己的事情后这两天老爸老妈还不知道要急成什么样呢。

    “开始的时候我根本不敢跟他们讲，我告诉他们你决斗后放了那个人一条生路后就回军营了，因为人多，你们学校出了一点骚乱，你一根毛都没掉，后来知道你有康复的希望，我更不敢跟他们讲了，所以他们一直到现在还不知道，只是老爸在外面似乎听到一些不确定的传言，昨晚有些疑惑的向我提起你，老妈似乎也起了疑心，被我忽悠过去了，如果你方便的话，最好什么时候回家打个照面，哪怕不进家门，就在门外跟老妈打个招呼让她看你一眼都行！”

    听到老哥居然能把自己出事的消息瞒了老爸和老妈两天，张铁悬着的心终于松了一口气，自己在学校里遇刺的事情亲眼看到的人不多，在很短的时间内，学校就乱成了一锅粥，因此也就有了各种的流言，特别是传到学校外面的时候，又因为牵扯到格里高利家族，这些流言又变出了各种花样，在老哥的有意隐瞒下，总算没有让老爸老妈担忧一场，这也算是不幸中的大幸吧。

    ……

    反正接下来自己有大把的休息时间，张铁也不急，先和莱特与伍德他们聊了几句，安慰了一下众人，然后就让大家回家好好休息，顺便去通知一下飞机兄弟会的其他兄弟自己没事，然后张铁的目光就落在了在进房间后就一直安静看着自己没有说话的爱丽丝。

    其他人这个时候都非常识趣的走出了病房，看着爱丽丝那有些红肿的双眼，张铁笑了笑，用现在还能自由活动的右手比划了一个鼓肌肉的动作。

    爱丽丝的眼泪一下子就流了下来，爱丽丝走了过来，就像怕把张铁弄疼一样，轻轻的抱住了张铁，整整两分钟，居然都是伏在张铁的胸口上流泪，一句话都不说，张铁一下子被吓住了，连忙帮爱丽丝擦眼泪，“不好意思啊，那天是不是吓到你们了？我知道当着你们的面杀人确实不太好，那个场面的确血腥了一点……”

    看到这个男人到这个时候居然还在担心着那天的场面有没有吓到自己，爱丽丝只是摇头，眼泪却更汹涌的夺眶而出。

    “那你哭什么？”张铁心疼的吻去爱丽丝脸上的泪珠，“这两天你一定没睡好吧！”

    “他们都说当时你已经反应过来了，如果你那时选择避让的话，那两只弩箭根本不会射在你身上，因为我们在你面前，所以你在决定生死的那个时候，选择的是让我们活下去，推开我们，而你去用你自己的身体为我们做挡箭牌，去面对那射来的弩箭，是不是这样？”爱丽丝用自己的双手捧着张铁的脸，流泪的美目之中已经是一片浓得化不开的深情，“你为什么这么傻呢？”

    张铁傻笑了一下，不知道说什么，当时那只是他的本能反应，根本就没有想到这么多，张铁只觉得，在他还站着的时候，哪里有让爱丽丝她们去面对危险的道理。特别是现在，在知道那几只弩箭上淬着蓝霜之后，张铁只觉得庆幸，还好那两只弩箭是射在了自己身上……

    “说实话，我现在只觉得高兴，还好那两只弩箭是射到了我的身上！如果让那几只弩箭落到你们身上，我现在都不知道要怎么去面对，我无法想象要是因为我让你们躺在这里，让你们再也醒不过来的话，我会怎么办，我说不定要被这件事给逼疯……”

    这个时候，其实已经不需要多说什么了，

    爱丽丝火热的双唇随后就主动的吻了上来，今天爱丽丝，简直想要把张铁整个人给吞下去。
第六章 演戏与容孤院的窘境
    《黑铁之堡》最新章节...

    张铁在醒来的当天晚上就和老哥演了一出戏。

    傍晚的时候，张铁穿好衣服，驾驶着铁血营留在医院这边的一辆军车离开了医院，左手还有些活动不方便的张铁就用右手打着方向盘，驾驶着车辆，在穿上衣服后，外人根本看不出他身体受过伤。

    这种以蒸汽机为发动机的汽车驾驶起来很方便，汽车只有一个空挡，一个前档，一个后挡，一个刹车，一个油门――油门这当然是大灾变之前的叫法，按现在的专业点的术语来说，那只是一个汽车锅炉的变压踏板，这个踏板在控制着车头部位的那台蒸汽发动机输出功率的大小。

    蒸汽汽车开起来简单，速度在城里最快可以达到每小时100公里以上，这种汽车的唯一的缺点，就是每天汽车发动点火的时间最少要半个小时以上，在汽车的锅炉生火以后，要慢慢等着锅炉压力升高到一定程度汽车才能开动，不过好在汽车每天只需要点火一次就行了，其他的就是定时在汽车的加料仓和注水口加煤和加水，每天再把汽车的自动出灰箱中的炉灰倒出来就行。

    铁血营是三十九师团中机械化程度最高的营。仅仅张铁所在的铁血营五连三排就有五两车可以使用，其中三辆车是半覆盖轮式装甲运兵车，另外两辆就是五座的军用敞篷越野车，作为三排排长的张铁，居然也被分到了一辆专属的越野车，因为他在住院，铁血营就把车留在了医院，方便张铁出行。

    驾驶着军车的张铁身上揣着当时从萨米拉的钱包里掏出来的那些金币，然后直接开着车去了黑炎城的一个米店。在米店买了两袋米，让人把米放到车后座上，付了钱。张铁就开着车回来到了家门口。

    在回家的这一路上，开着车的张铁感觉果然拉轰无比。张铁那小小的虚荣心再次得到了满足。

    张铁估摸着，这个时候家里正在吃饭，在按了两下汽车的汽喇叭之后，张铁人没下车，就在车上叫了起来，“老哥，快开门！”

    早与张铁商量好的老哥在张铁刚刚叫出声来后就打开家门走了出来，脸上故作惊诧的说道，“哎呀。你学会开车了，快进屋，我们正在吃饭呢！”

    “不了。我的饭吃过了，今天刚好有事出门，顺路给家里带了两袋米，省得老哥你再去买，老哥你先把米拿下车吧。我还有事，就不进屋了！”

    “好的！”，兄弟俩一边说着，一边互相的挤眉弄眼的，张阳把车上的两袋米拿了下来，那边张铁的老爸和老妈已经闻声走出门来。

    张铁脸上出现了一个灿烂的笑容。对着老爸老妈用力的扬了扬右手，“老爸老妈，我给你们送吃的东西来了！怎么样。你们儿子我厉害吧，都学会开车了！”

    在看到张铁完好无损一脸笑容的出现在家门口的时候，张铁的老爸和老妈脸上果然出现了一个如释重负的笑容。

    “快回家吃饭！”

    “不了，老爸，改天我带你们去兜风哈。我饭吃过了，今天出门办事顺便给你们买两袋米送过来！”

    “果果。你没事吧？”老妈说着话已经准备要走过来了，“今天我还听说你决斗的时候出事了！”

    张铁的左手搭在方向盘上，右手用力的捶了捶自己的胸口，“我好着呢，能有什么事，那天学校人多，出现了一点小骚乱，你儿子我没事，只是差点被一堆女生给活吞了，有人与军管会派到那里维持秩序的士兵有些冲突，后来被逮捕了，老妈你回去吧，我今天有事，改天再回来看你们！”

    张铁说着，怕老妈过来的时候看出什么端倪，挥了挥手，脚下一踩油门，开着车就走了。

    看着儿子没事，张铁的老妈长长的舒了一口气，这两天张铁的老妈都在家里，张阳说张铁没事，张铁的老妈也就信了，只是今天出门买菜的时候才听到有人说起张铁被刺的事情，张铁老妈才被吓了一跳。那天在学校里亲眼看到事情经过的人原本就不多，所以后来也就流传出许多的版本，有人说诺曼帝国的军官在决斗时何围观人员起了冲突，有人说那个和人决斗的诺曼帝国的军官被人刺杀，还有人说三十九师团的士兵在第七中学大开杀戒，甚至传出格里高利家族策划阴谋然后被三十九师团出兵包围家族城堡，引发黑炎城戒严的，张铁的老妈和老爸两个人这两天听了一大堆，自己都不知道哪条是真，哪条是假，只是在心里担心着张铁。

    看到张铁好生生的开着车回来，两人的心总算放回到了肚子里。

    张铁可不想让老爸老妈担心自己。

    回家表演完毕，张铁就准备重回医院，因为晚上还要换一回药。

    ……

    因为正是晚餐的时候，路上的行人已经不多，开起车来感觉也就格外的畅快，路边的景物刷刷的往后退着，张铁似乎又找到了那种在风中奔跑起来的感觉，就在这种畅快的享受中，张铁看似乎到了特蕾莎嬷嬷，特蕾莎嬷嬷穿着绿色的修女服站在路边，她的身边还有一群小孩，张铁开着车，两者瞬间交擦而过。张铁的车瞬间就跑出二十多米。

    “吱”的一声，张铁一下子踩下了刹车，汽车的轮胎在黑炎城的水泥路面上划出一条七八米长的黑色的轮胎印记，张铁倒车，退回到三十米之后。

    真的是特蕾莎嬷嬷！

    路上，十多个小孩站在路边，一个小孩捧着手上的募捐箱，其他的小孩手上拿着一盆盆的花草，还有一个小孩高举着一个写着字的纸牌，上书――我们很饿！

    特蕾莎嬷嬷就站在这群孩子的中间，带着这些小孩，在与过路的人募捐，好心的人则会得到那些小孩手中的一盆花草。

    这个时候，黑炎城的点灯人差不多已经要出来了，路上已经行人寥寥，这站在路边募捐的一群人，显得格外的凄凉。

    张铁一下子跳下车，走了过去，那些小孩看着他，虽然张铁穿 着军服，但所有小孩都已经认出他来。

    这就是那个以前每周都会把美味米汤送到容孤院来的米汤哥哥……

    “米汤哥哥……”张铁瞬间就被一群小孩围住了，张铁看着这些一个个仰起脸来面带菜色的小孩子，大的只有岁，小的只有四五岁，再看看那块“我们很饿”的牌子，心里不禁一酸。在整个黑炎城的粮价都暴涨了一倍之后，连自家的米酿生意都不好做了，张铁绝对可以想象得出特蕾莎嬷嬷的容孤院此时的处境。

    在看到张铁的时候，特蕾莎嬷嬷脸上的笑容还是和以前一样，只不过两个月未见，特蕾莎嬷嬷给张铁的感觉似乎又憔悴了很多。

    “米汤哥哥，你还能再给我们送米汤吗，我们已经有一个多月没有喝到好喝的米汤了！”一个六七岁的小女孩拉着张铁的军服的衣角，有些怯怯的说道，听到米汤这个字眼，围着张铁的所有的小孩都在用力的咽着口水，一双双亮晶晶的眼睛看着张铁一眨不眨。

    “乖，哥哥过一会儿就给你们送好吃的东西过去！”张铁轻轻的抚摸着小女孩的头。

    特蕾莎嬷嬷走了过来，与这些小孩不同的是，特蕾莎很明白张铁穿着的这身军服的意思，两个多月不见，再见的时候想不到当初给容孤院送米汤的青涩少年已经摇身一变，成为了诺曼帝国的少尉军官，就连张铁整个人的气质都有了很大的改变。

    “特蕾莎嬷嬷！”张铁向走过来的特蕾莎嬷嬷打招呼。

    “看来神的意志已经在你身上开始显现了！”走过来的特蕾莎嬷嬷给了张铁一个温暖的拥抱。

    “这些孩子已经多少天没吃过饱饭了？”

    “这一个月，这些孩子每天的伙食费只能让他们每顿勉强吃个半饱，而且容孤院每日的三餐已经改成两餐了，没有办法了，我只能带着他们出来募捐，如果再这样下去的话，这些孩子的身体要出问题，我带出来的这些孩子，还是身体好的，现在容孤院里还有一些孩子，连走路的力气都没有了！”特蕾莎嬷嬷忧伤的说道。

    “荣孤院现在最需要什么？”

    “食物，盐，最好还有一点糖和酒精！”

    “嬷嬷，你相信我吗？”张铁认真的看着特蕾莎嬷嬷。

    “当然，孩子！”

    “那么，你现在就和这些小家伙先回容孤院，烧好水，打扫干净库房，我过一会儿就带着这些东西过来！”

    深深的看了张铁一眼，再次在张铁的额头上吻了一下，特蕾莎嬷嬷什么话都没有说，只是眼里微微有些湿润，特蕾莎嬷嬷知道，容孤院里的孩子们，这下终于有救了……

    张铁摸摸周围这些小家伙的脑袋，笑了笑，”你们先跟嬷嬷回容孤院，告诉容孤院里的小伙伴们准备好，哥哥马上给你们带好吃的来，好不好！”

    “好！”小家伙们一个个两眼放光的点头。

    张铁不再多说话，和这些人挥了挥手，转身就跳上了车，加大油门开着车就走…… 一直看着张铁消失在路的尽头，特蕾莎嬷嬷才招呼一声，和这些已经出来站了差不多一天的小家伙们返回容孤院。
第七章 救济
    《黑铁之堡》最新章节...

    张铁开着车，再次风风火火的开着车杀到了自己以前经常去买东西的黑炎城的一处集贸市场。

    萨米拉的钱袋依旧装在张铁身上，当初在野狼城堡让萨米拉偷鸡不成蚀把米之后，张铁看这个钱袋还很新，样子不错，也是大众的款式，所以也就留了下来，根本不怕萨米拉来找自己的麻烦。

    刚刚给家里买的那两袋米只把钱袋中的银币用去了一小半，还有二十多个金币现在动都还没动。

    钱袋里的钱，相当于老爸以前两年多的工资，对张铁来说也是一笔不小的巨款，原本张铁还有些心疼，但一想到那些一个个睁着亮晶晶的大眼睛看着自己，举着“我们很饿”牌子的那些小家伙，张铁的心就没有办法硬下来。

    张铁觉得好像真的是天意，当初靠着特蕾莎嬷嬷和守护神教那个虚无的“灵魂与血脉之誓言的契约”的名头，吓得萨米拉不敢在公堂上攀咬自己，最终让自己大获全胜，那么今天，自己就把这些钱用在守护神教的容孤院身上吧。

    因为黑炎城有很多普通人要等到晚上下班以后才有时间来买东西，特别是在食品的价格飞涨以后，比起以前，大家每次能买的东西更少了，但次数却更加的频繁了起来，所以那个集贸市场的很多商铺和商行都是要等到晚上十点以后才会关门打烊。

    对这个市场已经很熟， 所以张铁基本没有瞎逛，而是直接开着车就来到一家老板是华人的综合商行的店铺门口。

    张铁刚刚下车在门口看了看，店里面的老板就热情的迎了出来，和所有在外经商的华人一样，张铁在这个老板的身上，也看到了唐德身上的那种精明强干的气质。

    张铁看了看这个店铺旁边的库房里面堆积得像小山一样的各种货物。暗暗点了点头。

    “有什么能够为你效劳的吗？”这个华族老板很热情，他的热情，一半要归结于张铁华族的外貌，一半则要归结于诺曼帝国大兵们在黑炎城消费时候的良好口碑。

    看到张铁的这个老板说的是华语，这个时代，所有的华族都非常的团结。在外人的眼中，所谓的华族，都是那种两个人就可以结伴，三个人就能抱团，五个人就能结伙的家伙。在任何地方。只要华族的数量超过十个人，一般就没有人敢随意欺负华族人。

    张铁也不说话，直接把萨米拉的那个钱袋丢了过去。那个华族老板一把接过了钱袋。

    “这些钱全部在你这里买东西，你能给多少优惠？”张铁也用话语说道。

    那个老板只拿着钱袋抖动了一下，脸上就笑了起来，“超过二十个金币以上的生意我们这里一次能优惠三个点，而看在你是华族的份上。我还可以再加一个点，给你优惠四个点，并且能帮你免费送货上门，粮食生意的利润不多，这是我能给到的最大优惠！

    “那好，把货单拿来。我看看！”

    小交易当然不用看货单，但是这种一次交易十个金币以上的，老板则会拿出一张货单来给你挑选。上面是所有他仓库里有的，和他能弄到的东西。

    看着货单上的东西，张铁就像在餐厅里点菜一样的开始扫起货来。

    二十五公斤包装的大米50袋……

    三十公斤包装的玉米34袋……

    二十五公斤包装的面粉50袋……

    肉干140公斤……

    白糖98公斤……

    盐巴127公斤……

    五公斤包装的棕榈油23瓶

    二公斤包装的酒精17瓶……

    张铁一边说着，那个华族老板就在一旁连忙用笔记录着，记录完后。就连忙在桌上拿出算盘打了起来，最后扣除他给张铁的四个点的优惠。最后的结果是26个金币又18个银币再加上33个铜子儿，他把张铁给他的钱袋打开，点了点里面的钱，结果当场傻眼了，钱袋里面的钱刚好有26个金币，18个银币还有33个铜子儿。

    居然和要买的这些货物的总款项分毫不错。

    “怎么，不够吗？”

    “够了，够了，钱袋里的钱刚好够了，一个子儿不少，我原本还想免了那33个铜子儿的零头呢！”华族老板额头微微冒汗，刚才这个诺曼帝国的军官点东西的时候随口就来，总共用时还不到30秒，这些东西这么多，这么杂，售价各不相同，许多要的东西还不是整数，自己还让了四点的利，这个人不会是在要东西的时候就把价钱在脑子里算好了吧。怎么可能，自己用了几十年的算盘老手也要了一分多钟才算出来，这个人怎么可能看一眼就知道答案了呢，但如果是巧合的话那就更不可能了。

    一时间，这个华族老板只觉得这个年纪不大的诺曼帝官深不可测。他哪里知道，张铁的《珠心神算》，此刻早已经到了一个连张铁都说不清楚的境界，张铁刚才在拿过货单的时候，真的只看了货单一眼，钱袋中的那些钱可以买多少东西真的就出现在了张铁的脑海中，张铁只用了两秒钟斟酌了一下，就确定了最后所要的货物。

    “可以装车了吗？”

    “哦，可以，马上！这些东西全部从仓库里出货，酒精我从其他地方调过来，可能要耽搁一点时间……”

    “那好，快一点，我这边还有人等着这些东西下锅呢！”

    “好的，十分钟内就给您办好，您进来喝点水！”老板更加殷勤了。

    十分钟后，一辆装满货物的卡车还有随车的四名搬运工，跟着张铁开着的车一起就往黑炎城的西边驶去。不一会儿的功夫，就来到了黑炎城西边离城墙不远的那片平民区内的容孤院。

    特蕾莎嬷嬷和一干容孤院的孩子就像以前张铁送米汤来时一样，一个个早就站在容孤院的门口翘首以待。所有人都知道张铁会给大家带来一些食物，但所有人都没想到的是，跟着张铁来的，居然会是整整一卡车的食物和容孤院最急需的物资。

    大米，面粉，玉米，糖，肉干，油，盐，还有酒精。

    一卡车啊，从特蕾莎嬷嬷建立这个容孤院以来，这可是容孤院所收到的最大的一笔捐赠。

    容孤院里所有的孩子都欢呼了起来，一个个的小脸上瞬间就绽放出一朵朵欢快的笑容，凄冷的容孤院一下子就像迎来最盛大的节日一样的变得快乐起来。

    虽然开始的时候花掉这些钱也有点心疼，但在看着这些孩子和特蕾莎嬷嬷那种从心里涌现在脸上的光芒还有希望的时候，张铁觉得自己的内心也暖洋洋的光明一片，感觉无比的快乐。

    这一切都是值得的――张铁对自己说道，他感觉真正的富足，也许不是你拥有多少钱，而是你能把你拥有的钱为多少人带来快乐与满足。

    一个家财万贯的吝啬鬼肯定没有自己现在这么满足，这么快乐，如果把这些钱继续装在口袋里自己也不会体会到此刻的这种满足和快乐。

    有钱是一件快乐的事，但能把钱花出去让自己身边的人快乐起来，那自己的快乐，满足，还有心里的光明真的会更多！

    在这样的快乐与满足中，张铁几乎已经忘记自己身上的伤势还没好，一起就加入到了搬运工的行列，帮着把车上的那些东西拿进容孤院。

    刚刚用左手夹上两袋大米，手上一用力，小腹上和肩头上的伤口一下子就猛疼起来。

    张铁咬着牙，只搬了一趟东西，脸色就变得蜡黄，额头上的汗珠就出了细细的一片，身上的两处伤口，这个时候好像重新变得潮湿了起来。

    一个拿着一袋盐的小姑娘兴冲冲的跑过来，一不注意，一脑袋就撞在张铁的小腹上，小姑娘连忙说对不起，但张铁的脸色一下子就白了。

    “没事，快把东西拿进去吧！”张铁强笑了一下，把小姑娘打发走。然后才喘了几口粗气。

    特蕾莎嬷嬷走了过来，眼睛一直盯在张铁的脸上。

    “你身体受伤了？”

    “嗯，一点小伤，不碍事的。这些东西应该够容孤院坚持一段时间了！”张铁笑了笑。

    “能让我看看你的伤口吗？”特蕾莎嬷嬷关切的问道。

    “嬷嬷你还会治病吗？”张铁用轻松和玩笑的语气说道。

    “神的光辉无处不在！”

    ……

    当容孤院的孩子和仆妇兴高采烈的在厨房里准备着今天晚上的丰盛晚餐的时候，在特蕾莎嬷嬷的强烈要求下，张铁已经脱掉上衣躺在了容孤院特蕾莎嬷嬷祈祷室内的一张硬板床上。

    每过一段时间，格瑞匹斯教派的虔诚信徒就会在这样的祈祷室里把自己关上七天的时间，与外界隔绝，用来祈祷，冥想，还有清净自己的内心与身体。

    在解开纱布和绷带之后，张铁小腹和肩窝部位的两处伤口已经重新开始渗血，在认真检查了一下张铁的伤口后，特蕾莎嬷嬷就让张铁躺在祈祷室里等她一下，她去拿一瓶药来。

    特蕾莎嬷嬷很坚持，张铁也就不便拒绝，只好在祈祷室里等着。

    两分钟后，特蕾莎嬷嬷郑重的拿着一个看不出是什么材质做成的式样古朴的小盒子走了进来……

    那个小盒子的外面有着格瑞匹斯教派的银制的橄榄枝的纹饰，一看这个盒子，张铁就知道这个盒子里装的东西绝不简单。
第八章 善良之心最珍贵
    《黑铁之堡》最新章节...

    在把那个盒子小心的放在床头的桌子上以后，特蕾莎嬷嬷先用纱布和酒精清理了一下张铁伤口上的血迹，然后就小心翼翼的打开了盒子，从盒子中拿出一个水晶细口瓶。

    一看到特蕾莎嬷嬷手上的那个精致的水晶细口瓶，张铁的眼皮就跳了跳，这种天然的水晶瓶可价值不菲，那瓶中，有小半绿色的液体，特蕾莎嬷嬷一扒开瓶口，整个祈祷室里都开始冒出一股好闻的异香，张铁从来没有闻过这么好闻的香味。

    瓶子都那么珍贵，这瓶子里装着的东西的价值自然更不用说。

    “嬷嬷，这个瓶子里的东西是不是很珍贵？如果是的话没必要用在我身上，我这个伤养几天就好了，而且我现在就住在医院！”张铁就要爬起来。

    特蕾莎嬷嬷的手按在了张铁的肩膀上，让张铁重新躺下。

    “孩子，没有任何东西比一颗善良的心更加的珍贵！”

    特蕾莎嬷嬷说着，就把瓶子里的绿色液体，分别倒在了张铁身上的两个伤口上。

    那液体一接触张铁的皮肤，就一下子钻了进去，就像滴在海绵上的水一样，张铁只觉自己身上微微一凉，整个人一下子就处在一种舒服而又清凉的状态中，真的，太舒服了……

    肩部和腹部的伤口微微有些发痒，然后，就在张铁惊讶的注视中，这两处伤口，开始用肉眼可见的速度飞快愈合起来……

    张铁瞪大了眼睛，看着面前这匪夷所思的一幕，就在那浑身清凉的感觉中，左肩和小腹的伤口慢慢愈合了起来，到最后，只是短短两三分钟的时间，伤口全部消失。除了新生长出来的皮肤颜色看起来有些新鲜以外，竟然根本看不出是受过伤的样子。

    太神奇了！

    张铁用手仔细摸了两下，最后终于确定，自己身上的伤，竟然真的好了！简直像做梦一样。

    张铁一轱辘从床上爬了起来。

    “特蕾莎嬷嬷，这是什么？”

    “守护之神教派制造的高级恢复药剂，效果要比其他的高级恢复药剂要好！我为教派服务了许多年，因为一次偶然的机会，获得了这么一瓶……”特蕾莎嬷嬷笑了笑，“穿起衣服吧。外面的那些小家伙们还等着和你一起共进晚餐呢，这次要不是遇见你，再过两天。为了那些小家伙，我都打算把这瓶收藏着的药剂拿出来卖了！”

    说完这话的特蕾莎嬷嬷重新把那个水晶细口瓶收了起来，这个时候，瓶子里的那些绿色的液体已经全部用完了。

    张铁知道，这次自己这个人情可欠大了。高级恢复药剂， 这种东西在黑炎城差不多都是传说中的东西，黑炎城最牛的丹药师，所能制造出来的也只是中级的恢复药剂，别说中级，就是那些初级的恢复药剂。普通人都难得一见，何况这种高级的恢复药剂。或许只有像格里高利这样的家族里，会有一些这种东西。

    而守护之神教派的高级恢复药剂似乎比普通的高级恢复药剂更加的珍贵。仅仅这瓶药剂的价格，张铁估摸着，其价值最少都是自己今天为那些孤儿所花出去的价钱的十倍以上。

    没想到自己的善良竟然换来了如此的回报。

    ……

    容孤院今天晚上所谓的“丰盛晚餐”，只不过是一锅用大米和玉米煮出来的可以让人吃饱的稀粥，每个孩子的稀粥里还加了一勺糖。对于已经饿了一个多月肚子的那些孩子来说，这样的伙食。真的已经让所有人都喜出望外了。

    特蕾莎嬷嬷说，大家一起饿了许多天的肚子，这个时候不宜一次就吃太多东西，喝粥是最好的。

    张铁也在容孤院里和一堆孩子喝了一小碗粥。

    在张铁离开的时候，所有的孩子都出来依依不舍的送他离开。

    当张铁再次回到医院的时候，所有人都不知道的是，只是出了一趟门，在张铁回来的时候，他身上的那两个伤口，已经好了。而且因为那瓶特殊药剂的效果，张铁感觉自己的身体，简直比在去决斗前感觉还要好。

    这次的意外痊愈让张铁又发现了一个事实，张铁感觉自己或许真的是一个土包子，对这个世界的了解太少了，这个世界上，除了那瓶神奇的高级恢复药剂意外，到底还有多少东西是自己不知道，甚至想都想不到的呢。

    黑炎城很小，但这个世界却很大！

    对黑炎城外面的那个无限广阔的世界，张铁第一次生出了一种向往。

    ……

    张铁又在医院呆了一个晚上。

    到第二天的时候，只一大早，张铁的病房内就被那些来看望他的人挤满了。

    飞机兄弟会的众人，潘多拉三女，邦德，阿布，萨尔维，波特，弗兰西斯，伍德，布鲁斯，彼得，科林，哲罗姆，甚至还有几个张铁根本不认识的漂亮女生。

    在把自己在莫奈大街的那个公寓地址悄悄告诉了巴利等人之后，飞机兄弟会的几个人和彼得，布鲁斯他们就都闪了，随后问候了张铁一番的邦德和阿布也走了，萨尔维看着病房里的那一大堆莺莺燕燕，在和张铁聊了几句后也走了。

    潘多拉三女和玫瑰社的那几个女生一起在病房里的那种气氛，实在是非常之诡异。让许多男人都受不了。就连科林和哲罗姆，在代表学校来看望了张铁一番，然后亲自从张铁嘴里再次听了一遍那个他瞎掰出来的被雷击后身体出现改变的鬼话之后，也连忙落荒而逃。

    而波特，弗兰西斯，伍德，三个人给张铁带来的消息却让张铁都有些目瞪口呆――在接下来的假期中，神恩会的众人决定一起去打工。他们打工的方式，就是到黑炎城外的矿上帮人挖矿。

    这些家伙真的挖矿挖上瘾了。

    神恩会的几个人出现在张铁的病房之中并没有让人觉得太过意外，所有人都把他们当成了是那种借着以前和张铁挖矿时认识，现在看到张铁出名后就跑过来拉关系的那种“有钱人的穷亲戚”，甚至连哲罗姆都这么认为。

    而实际上，所有人都不知道的是。波特，弗兰西斯，伍德三个人来到医院，只是想告诉张铁这个“启迪者”，他们在后面的时间，将继续通过挖矿进行“大祝福术”的修炼。几个人，是代表神恩会的那些人来跟张铁表决心的。

    这个时候神恩会中的每个人，对张铁已经开始有一种疯狂而盲目的崇拜，在从矿洞到现在经历了这么一系列事情之后，张铁这个“启迪者”在神恩会六十四个兄弟的心目中。已经成为大家认定的导师与领路人的角色，张铁这个自封的“启迪者”，开始变成了所有人心目中的真正认可的“启迪者”。

    张铁都没想到当初在挖矿时带着几丝恶作剧心理装神弄鬼搞出来的那个“大祝福术”。到了今天，居然把这么一大群人凝聚在了自己的身边。在张铁原本的计划里，在试炼回来之后，这些家伙也差不多该散了，试炼时在山洞的那一切。就当给所有人留下一个生活充满希望的念想好了。

    神恩会众人的执着，也给张铁带来了一丝压力。他不知道面对这么一群执着的家伙，到最后“大祝福术”的谎言被揭穿时，到底会发生些什么。

    打死也不能说大祝福术是假的！在伍德三人离开后，张铁认真的对自己说道，以后在面对伍德他们的时候。自己只能咬着牙把“洞穴人生存模式”进行到底了。希望再挖上两个月的矿后，看到没有什么效果，这些家伙不用这么一根筋的执着。一个个该干嘛就干嘛去，省得自己老感觉把这些家伙骗得团团转心里有些负罪感。

    当病房里最后只剩下张铁这么一个男人的时候，爱丽丝挂在脸上的虚伪笑容和客套一下子就消失不见了，爱丽丝冷冷的看着房间内的另外几个女人。

    在今天出现在病房里的那几个女人中，张铁唯一认识的只有一个――那个在试炼时和他一起抢松果的金发小妞。其他的，竟然一个都不认识。

    可看那几个女生的意思。是你不认识我们不要紧，我们认识你就行了，而且，现在，我们不是都认识了吗？

    那个和张铁一起抢松果的金发女生的名字叫安琪儿，其他几个女生，一个叫莎娃，一个叫苏珊，还有一个叫菲奥娜，这几个女生的姿容，居然都不输给爱丽丝和贝芙丽，特别是那个叫菲奥娜的，菲奥娜这个词儿在西伯语中的另外一个意思是――小妇人――这个菲奥娜，真的就像一个小妇人一样，小小的年纪，就有着萝莉天真的面孔，妇人性感的身材，胸前的那一对肉球比爱丽丝的还要大。在看到她的时候，就连张铁都不得不承认，这样的女人最容易激发起男人要蹂躏她的。

    张铁下面那个不听话的家伙在看到菲奥娜的时候真的动了动！只是这个时候的张铁还装做病好躺在床上，甚至连身上的纱布都还裹着，别人看不出来。

    “你们到底想要干什么？”爱丽丝叉着腰，冷着脸看着房间内那几个胆敢来抢她地盘的小妖精。

    “很简单啊，我们玫瑰社只是想来邀请张铁做我们玫瑰社女生的守护骑士！”安琪儿微笑着回答道。

    一听这话，爱丽丝和贝芙丽都变了脸色，爱丽丝是愤怒，贝芙丽开始是惊讶，然后就露出理所当然的微笑表情，只有潘多拉依然面不改色的站在张铁身旁，剥着一个水果笑意盈盈的往张铁嘴里塞着，似乎根本就没听到那个安琪儿的话一样。

    张铁都有些糊涂了，守护骑士？什么是守护骑士，这些女生到底在搞什么名堂？

    “什么是守护骑士？”心里这么想着，张铁的嘴里也就这么问了出来。

    “不能说！”爱丽丝面红耳赤的对着安琪儿大叫了起来。

    安琪儿和另外几个玫瑰社的女生脸上一起出现了一个笑容，就像在吊张铁的胃口一样，真的没有说出来，这一招一用出来，玫瑰社的女生就感觉自己已经站在了上风。

    她们不说，一直安静的潘多拉却开口了。

    “所谓的玫瑰社的守护骑士，就是需要你在她们遇到危险的时候保护她们，而作为回报，从此以后，玫瑰社的每个女生都可以随便让你骑，她们身上每个地方的处女的花冠也任意让你掠夺，在结婚之前，玫瑰社的所有女生都是你的情人……”

    “噗……”张铁嘴里的桔子的肉汁一口就被他喷了出来……
第九章 爱丽丝的眼泪
    《黑铁之堡》最新章节...

    张铁在中午的时候和医院打了个招呼就走了，说自己要回家静养，在为张铁开了一点药后，医院也为张铁办了出院手续。

    到下午的时候，张铁和潘多拉她们就回到了自己在莫奈大街的公寓。这是潘多拉三女第一次来张铁的这个私人落脚点。

    唐德留下的房间打扫得很干净，房间内的家具和各种生活用品似乎是在带张铁来前一天唐德才找人换的，所以所有的东西看起来都很新，到处都透着一股清新的木质家具的味道。

    不知道为什么，在三个女生跟着张铁一起进到屋里，张铁反手锁起房门来之后，三个女生都微微有点紧张起来。

    张铁只是带着几个女生一起在房间里参观了一番，每到一处，张铁都拉起了窗户上的窗帘，让房间内的光线变得更加的模糊，

    每拉起一个窗帘，虽然三个女生都好像没看到张铁的动作一样，但几个人的呼吸却微微有点急促了起来。

    在从医院回来的路上，在安琪儿她们离开之后，张铁的肚子里一直憋着一把火，整个人都有些灼热起来，张铁的心脏剧烈的跳着，每跳一下，都让张铁感觉到整个人似乎在膨胀着，内心有什么在躁动着。

    特别是经过了这么一次差点挂掉的经历之后，更让张铁感觉到生的可贵。

    张铁很想做一些事情……

    三个女生都感觉到了张铁身上传来的那股灼热的气息。

    张铁一路上话很少，开着车风驰电掣，所有人都预感到今天要发生一点什么。

    在房间内参观了一遍之后，张铁最后带着几个女生来到了里屋的卧室。

    卧室靠近房子的里面，是一个套间，卧室里唯一的一扇窗户，开朝内。对着卧室外面的一个休息间。

    打开卧室的房门，一张铺着淡黄色床单的大床就出现在几个人眼前，卧室里没有自然光线，即使是白天，里面也微微有些暗，特别是张铁在把外面客厅和休息室的窗帘都拉上以后，整个卧室的感觉，就像是黄昏一样，透着一股迷离的味道。

    到了这里，三个女生甚至已经迈不开脚步。张铁一只手搂着爱丽丝，一只手楼着贝芙丽，然后用身子顶着潘多拉。在几个女生微微的，象征性的抵抗中，一下就把三个女生带到了卧室。

    张铁用脚后跟关上了卧室的房门，然后扭上了房锁。

    “你这个坏蛋，你身体还没好哦！”贝芙丽咬着嘴唇轻笑着。

    “我昨天晚上已经使用过一种神奇的高级恢复药剂。所以现在我的伤已经全部好了！”

    爱丽丝刚刚扭捏了一下，然后就惊呼一声，被张铁丢到了床上。

    早已经被张铁下面的那根棍子顶得面红耳赤的潘多拉这个时候已经转了过来，一下子和张铁热吻了起来，张铁的另一只手，则已经在解开了贝芙丽衣服的扣子。一只怪手，一下子就从贝芙丽的衣领处伸了进去，握住了贝芙丽胸前的那一团丰满。用力揉搓了起来。然后张铁一只手抱着一个，一下子把潘多拉和贝芙丽压到了床上。

    ……

    房间里一时间只剩下几个人的喘息声。

    ……

    二十多分钟的意乱情迷后，床上的几个人已经全部坦诚相向，潘多拉和贝芙丽一左一右的抱住了爱丽丝，在为爱丽丝第一个成为女人做着准备。张铁已经分开了爱丽丝的双腿，正准备进入的时候。他看到了爱丽丝眼角的泪水和眼睛里忍不住的悲伤，爱丽丝没有抵抗，没有挣扎，但她眼泪的泪水和悲伤却让张铁沉迷在中的心头一震，已经兵临城下的木乃伊一下子就停了下来。

    “怎么了？”张铁问爱丽丝。

    爱丽丝没有说话，只是摇摇头，然后眼泪止不住的流了下来……

    张铁定定的看着爱丽丝，盯着爱丽丝看了半分钟，然后轻轻吻去了爱丽丝眼角的泪水，为爱丽丝盖上一层被子，把爱丽丝那美丽的身体遮了起来，就重重的躺在床上，喘息着，看着房间内的天花板发着呆。

    “怎么了？”潘多拉轻轻的吻了一下张铁的脸颊，贝芙丽也靠了过来，趴在张铁的胸口，伸出可爱的小金鱼，在张铁的胸口打着转，两个女生的脸颊这个时候都热得发烫。

    “我想起了妈妈给我说过的话，他说，如果你真正喜欢一个女生的话，那就千万不要让那个女生为你流眼泪，让一个女人为你流泪的男人不是好男人！”

    “对不起啊……”爱丽丝重新穿上了自己的内裤，然后重新扣起了胸衣，低着头弱弱的说道，“我只是……只是还不习惯，我很小的时候就有一个梦想，我想把我最珍贵的东西，留给一个一生只爱我一个人的男人！”

    “你想让张铁在我们中间只选你一个吗？”贝芙丽问道。

    “对不起，贝芙丽，潘多拉，我刚才已经很努力了，真的，我可以说服自己不反抗，但还是没办法说服我自己不难过……”

    穿好了裤子和衣服和鞋子的爱丽丝下了床，“或许，我真的不适合这样的游戏，我妈妈这一辈子就是喜欢上一个有着很多女人的男人，所以这一辈子都过得很痛苦，我不想再像我妈妈那样，我也不想再和别的女人争男人……”

    爱丽丝抱住了张铁的头，流着泪，“我只想要一个只属于我一个人的男人，我知道你永远不会只属于我一个，我才难过，你明白吗……”

    爱丽丝说完，给了张铁深深的一个热吻，在热吻之后，轻轻舔去张铁嘴角的口水与唾液，然后就打开了房门，在回过头来看了张铁一眼后就走了出去，脚步越来越远，过了十多秒之后，张铁听到了爱丽丝离开的声音。

    张铁知道，爱丽丝是真的离开了。这让张铁的心里陡然一空，怅然若失。

    张铁没想到爱丽丝会在这种时候离开，这对他来说是一个打击。

    “你这一辈子能只喜欢一个女人吗？”贝芙丽睁大了眼睛很认真的问张铁。

    潘多拉也竖起了耳朵，眼睛一眨不眨的看着张铁。

    张铁的老妈还曾告诉过张铁，让他永远不要去欺骗那些喜欢你的女人，不要对她们说谎。

    想到老妈的话，张铁从床上翻身做了起来，很认真的思考着这个问题――我这一辈子能只喜欢一个女人吗？

    在人生的这十五年来，张铁很少如此认真的思考过一个问题，这个问题。张铁一直认真想了十多分钟，他想到了黛娜老师，想到了自己去医院割包皮遇到的那个护士。他甚至想到了那个讨厌他的玛丽，还有今天才看到的玫瑰社的那个叫菲奥娜的可爱女生，还有绮莉老师……

    张铁几乎把自己长这么大所能在他脑袋里留下印象的女人都认真的想了一遍。然后终于得到了一个结论――自己这一辈子根本不可能只喜欢上一个女人，自己似乎可以喜欢很多人，那些出现在自己身边的女人。自己似乎都能从她们的身上发现可爱的地方，那可爱的地方总会非常的吸引自己，让自己有一种想要在一些时候对她们做出些什么的冲动。

    这就是青春期荷尔蒙分泌增多的后遗症吗？或者自己天生就是一个说好听点叫做多情，说难听点叫做禽兽的家伙呢？

    面对着潘多拉和贝芙丽此刻那期盼的目光，张铁很想说一点诸如我只喜欢你们之类的美丽谎言，或者再不然就直接摇摇头。深沉，悲伤而又迷茫的，像一个文艺青年一样的来上一句――我真的不知道啊。求求你不要再问我了。

    但张铁没有这么做，他只是说出了自己对自己最深刻的认识。

    “我这一辈子，无法只喜欢一个女人，很多女人对我都有吸引力，我一直到现在都还在暗恋着我在学校时的黛娜老师。我不知道我这一辈子到底会喜欢多少女人，但我能肯定的是。我似乎并不是一个在感情上可以特别专一，喜欢一个人就海枯石烂永远不变再难喜欢上其他人的那种人，而且在感情上我的独占欲很强，无法容忍我喜欢的女人再去喜欢别的男人，总结一下的话，我这种人，可能就是自己会喜欢上很多个女人，但却无法接受自己的女人喜欢第二个男人的那种人，哪怕连想想都不行！”

    “这么说来，在这个问题上，你就是一个又花心，又大男子主义，对女人又老实，又怜惜，同时又是一个极度小心眼的一个家伙！”贝芙丽俏皮的说道，用手指戳了戳张铁的胸口，“如果哪个女生喜欢上你的话，那会是一件很考验女生心理承受能力的事情”

    “你这个大笨蛋！”潘多拉也笑着戳了张铁一下。

    “不过，看在他这么老实的份上，你说我们应不应该给他一点奖励呢？”贝芙丽对潘多拉说道。

    “什么奖励？”潘多拉问道。

    “上次我给你说过的,你忘了吗！”贝芙丽伸出舌头，魅惑的舔了舔自己的嘴唇。

    潘多拉的脸一下子红了，“我只听那些女生说过，我没试过！”

    “我也没试过，我们刚好用这个家伙来练习一下！”

    “你们在说什么？”张铁迷糊了。

    “我们说让你老实一点，下面这个游戏，你不可以动手哦，你要动手，我和潘多拉就停下！今天只能这样，别的你就不用想了，算是对你花心的惩罚……”贝芙丽媚眼如丝，一下子就把坐在床上的张铁推得重新倒下。

    潘多拉重新抓住了张铁的木乃伊。

    “好丑！”潘多拉用手弹了弹，然后就笑了起来，眼媚如水的看了张铁一眼。。

    “宝贝，要乖哦！”贝芙丽转过了头，对着张铁说道。

    只一瞬间，张铁的身体就绷直了。

    两条顽皮的小金鱼开始围着木乃伊生涩的游动起来……

    ……
第十三章 金鹏银行
    《黑铁之堡》最新章节...

    坐落于明光大街的金鹏银行是整条街上最气派的建筑之一，银行的大门口，是十二根两人合抱的石柱，在银行大门两侧石柱之上的建筑正中，有一个十多米长的巨大的双翅展开的四翼金鹏的浮雕――这只有着四只翅膀的大鸟，就是金鹏银行的象征标识，华族神话传说中以龙为食，天空，大地，与海洋的主宰者。

    走入大厅，感觉就像来到一个殿堂之中，大厅内黑色的大理石地板光可鉴人，大厅内没有黑炎城其他银行的那种一眼就能看到的服务柜台，而是有两排服务间，服务间内有人出来，也有人进去，每个服务间，一次只服务一名顾客，在这里，每个顾客的都可以得到绝对的保密。

    来到这里的客人就等在服务间外面的沙发区中休息。只有在服务间中的顾客离开之后，服务间内的银行职员才会打开服务间的门，彬彬有礼的请下一位顾客进去。

    黑炎城的统治者变了，但金鹏银行的生意却没有受到任何影响，反而更加火爆了起来。无论是安达曼联盟或者是诺曼帝国，对金鹏银行来说，都没有任何的不同。

    华族在金鹏银行可以享受到一些特殊的服务――比如说，不用排队！

    就在休息区中一干衣冠楚楚大腹便便的绅士们有些嫉妒目光的注视下，其貌不扬的张铁直接来到一个服务间的门前，这是华族在金鹏银行专享的服务间，与其他服务间作为区别的是，这间服务间的房门，不是暗红色，而是华族喜欢的金黄色。

    站在这间服务间门口的是一个二十多岁的青年华族男子。看到张铁到来，只是做了一个请的手势，就和张铁走了进去，然后关上房门。

    银行的服务间不大，二十平米不到，布置得干净利落，每样陈设都非常考究，一张桌子，两把椅子。一组沙发，桌子之后才是一个和其他银行柜台有点类似的交易窗口，除此之外再无其他。

    年轻的银行职员把张铁带到桌子那里的椅子上坐下，一开口就是地道的华语。

    “很高兴为您服务，请问有什么可以帮你的吗？”

    张铁从口袋中掏出了那张5000金币的水晶金票递了过去。“我想提现！”

    20多岁的银行职员接过金票，没有惊诧于金票上的数额，而是仔细辨认了一下金票上面的防伪标识，暗纹，还有一串特殊的识别码，隔了几秒钟之后，才点了点头。“全部吗？”

    “全部！”

    “好的，您请稍等片刻！”年轻人拿着那张金票，转身就来到桌子后面的交易窗口，轻轻按了一下窗口上的一个响铃。在“叮”的一声之后，柜台窗口打开，银行职员把张铁的金票递到了窗口里面，“客人要提现。全部！”

    就在这几秒的时间内，张铁无聊的拿起桌子上的一张介绍金鹏银行业务的服务卡片看了起来。除了正常的银行存储与信贷业务以外，金鹏银行的其他业务种类简直是包罗万象――理财投资，资产委托管理，拍卖典当，债权处理，商团融资，武装押运，集股拓荒，地下勘探，特殊人员雇佣，信息咨询与发布……让第一次来金鹏银行的张铁看得目瞪口呆，这哪里是银行，分明就是一堆超级商团捆绑起来的怪物。

    看着张铁目瞪口呆的样子，那个年轻的银行职员走了过来，“先生是否对我们的其他服务感兴趣？”

    “这上面的服务内容你们都能提供？”张铁不可置信的指着卡片上的那些内容。

    “是的！这上面的服务我们都能提供，我们银行还有众多的，经过严格认证的有实力的合作商团与伙伴，你的任何要求，我们都能满足！”

    “金鹏银行是否提供拓荒服务？”

    “黑炎城最有实力的荒野之家商团是我们的合作伙伴，他们商团在我们这里有业务代表，如果您需要的话，我可以把他们的代表叫来与您洽谈！”

    张铁没想到在金鹏银行里就能找到可以提供拓荒服务的商团，让自己省了不少事，原本他还打算后面去找一家拓荒服务商团来采购建造房子的东西呢，这下倒是省事了。

    “好的！那麻烦你了，我正有事想找一家能够提供拓荒服务的商团！”

    “好的，您稍等！”

    20多岁的银行职员从房间里的另外一道门离开，仅仅一分钟后，一个四十多岁微微有些秃顶的中年男人就从房间里的内门进来，拿着一堆资料，就坐在了张铁的面前，估计是这个人已经从银行这边得知了张铁的支付能力，所以一进来后对张铁就格外的恭敬。

    “你好，我是黑炎城拓荒之家商团的业务代表朗格，听说先生你对我们商团的业务很感兴趣！”

    “是的，我和几个朋友现在在野外看中一块地方，正准备过几天到哪里去拓荒定居，听说你们能很快帮拓荒者在野外搭建起房子，所以想来咨询一下！”

    一听这话，秃顶的朗格就高兴了起来，“先生，你这可找对人了，这正是我们商团的强项，要在野外定居拓荒的话，有一个安全又舒适的落脚之地可是非常重要的，我们商团可以根据你的具体需要，用最快的速度帮助您快速设计订制满足你任何需要的房屋，能对我说说你的要求吗？”

    要在野外临时找原料搭建其一栋房子的话非常困难，所以许多准备定居下来的拓荒者们在有条件的情况下都喜欢把房屋订制好后，拉到自己选中的地方组装起来就行，黑炎城有很多提供这种服务的商团和商社，荒野之家算是这其中的佼佼者，荒野之家所提供的服务几乎包括了在野外拓荒定居所需要面对的一切问题。

    “嗯，我需要的房子能满足二十人左右的住宿需求，需要有一个特别巨大的食物仓库，房屋的构建不能太复杂，在人手不足的情况下，最好是只有一个壮汉也能够完成房屋的组装……”

    “需要房屋对野兽有很强的防护能力吗？如果有需要的话我们可以根据你不同的需要提供不同的房屋建筑材料和外挂式的活动住宅装甲？”朗格一边问，一边就拿着笔在一张表格上开始认真的记录起来。

    “不需要，我们选择定居的那里没有多少野兽，就算有几头也只是我们的下饭菜，唯一可虑的是那里没有多少天然的资源可以利用，让我们能快速搭建其房子！”

    “如果是这样的话，我建议你选择我们荒野之家提供的这种三号野外木屋！”朗格说着，就从身边的那些资料里，抽出一张资料递给了张铁，张铁拿了过来，资料上是两栋有着三角形屋顶的单层和双层楼的清爽的小木屋，下面还有几张图片是小木屋的结构与各个角度的透视图。

    “这种三号木屋就能满足我所有的需要吗？”

    “当然不，这只是一个样本，告诉你这种野外木屋搭建起来的大致模样和结构，三号木屋分单层和双层结构，每一种，我们都提供了六个大小的规格供你选择，房子从最小的30平米到380平米，你可以选择你需要的房子来组合搭配……”

    “一个人也能完成这种木屋的搭建吗？”

    “搭建这种木屋，并不比小孩子搭积木困难多少！”朗格的脸上露出一个笑容，“这种木屋就是为在野外的拓荒者定居专门设计的，木屋采用的是模块化的建造思路，搭建这个木屋所需的所有材料，我们使用的都是标准化的钢制构件和标准的木质构件，所有的东西我们都会分门别类的放好，只要按照说明书来，很容易就能把这样的木屋搭建起来。

    “这样的木屋的费用是多少？”张铁有些心动。

    “按占地面积算，这种单层的木屋一平米的费用是23个银币，双层一平米是34个银币，双层的木屋对空间和材料的利用效率更高，因此相对便宜一点，当然，这仅仅是木屋的材料费用，如果你需要我们帮你搭建或是要帮你把材料拉到黑炎城以外的地方的话，人工费和运输费还需要另算，我们现在能提供的最远的运输距离，只在卡车可以通行的黑炎城已经探明的地图区域内，每五公里收取木屋造价百分之一的运输费。”

    “运输的事情我自己解决，我现在在黑炎城中租了一个仓库，你们只需要把东西送到黑炎城的仓库中就行了！”

    “如果只是在黑炎城交货的话，那我们不收取任何的运输费！”

    张铁在脑子想着自己构思中对黑铁之堡的改造，同时也在盘算着这些木屋的费用，双层的木屋看起来要划算很多，空间利用得也更高，但单层的建造起来似乎更快一点，在斟酌了几秒钟之后，张铁的脑袋里就出现了一个图案――在黑铁之堡内，以那颗小树为中心，小树的正北方，是一栋占地两百多平米左右的双层的木屋，这栋木屋主要用来住人，在小树的西边，则是两间稍微矮一些的单层的木屋，这两间木屋算作是自己的食物仓库。而在小树的东边，则是一栋稍微小一些的双层的木屋，则作为自己的实验室。

    这四栋木屋把小树和那个泉水围了起来，感觉就像一个小小的野外庄园。
第十五章 萨米拉的靠山
    《黑铁之堡》最新章节...

    张铁看到萨米拉的时候，萨米拉正在一个摊位前和一个卖穿山甲的商人讨价还价，在这个人来人往的地方，原本张铁根本没有注意到萨米拉，而且在张铁走过去的时候，两个人之间还隔着一小片一人多高的植物，张铁也没有透视的能力，自然不知道萨米拉就在那一小片植物后面的摊位上。

    把张铁吸引过去的，是萨米拉的嗓子。

    “什么，就是这只变异的赤铜穿山甲，一级生物都算不上，你居然还想要30个银币，你怎么不去抢啊，最多10个银币，而且装穿山甲的这个铁笼子我要带走……”

    在听到萨米拉喊出来的这一嗓子的时候，正准备离开这里的张铁呆了呆，不会这么巧吧？

    但事实就是这么巧！

    张铁调转了一个反向，从那一小片杨梅树的后面绕了过去，一看，不是萨米拉那个混蛋还是谁。

    或许是怕被张铁找到报复，消失了十多天的萨米拉看样子低调了很多，至少他没有再戴着他那顶骚包的缂丝帽，穿的衣服也朴实了很多。像是一个有钱人家的跑腿的小管事，不过他的那个神韵和嗓子，却一点都没变。

    萨米拉身边还跟着两个大汉，那两个大汉的手里各提着几个铁笼，笼子里面的都是赤铜穿山甲。

    赤铜穿山甲是一种没有多少攻击性的变异生物，全身暗红，有着红铜一样的金属光泽，这种穿山甲除了肉质鲜美，是非常高级的美食以外，它最特别的，就是它皮肤上那些闪着金属光泽的鳞片。那些鳞片，听说除了可以入药以外，还有着非常强的防御能力，效果一点也不比铜片要差，而且质量非常轻，在穿孔以后，是制造鳞甲的好材料。赤铜穿山甲的鳞甲，有着非常不错的防御能力，是许多没有几个钱的猎人和拓荒者的最爱。

    张铁站立的地方离萨米拉还有一段距离。张铁一边假装打量着旁边摊位上的那些下动物，一边不着痕迹的盯着萨米拉。

    ……

    萨米拉出的10个银币的价钱明显低于要卖东西的那个猎人的预期，那个人根本不想卖，最后双方在那里讨价还价了起来。

    “你知道我是谁吗，我可是诺曼帝国黑炎城军管会的特许三级供应商。这些赤铜穿山甲我买回去以后是用来招待诺曼帝国的贵宾的，你知不知道你是在谁的土地上生活，要遵守谁的规矩，居然敢跟我要这么高的价钱！”

    听到那边萨米拉居然大言不惭声色俱厉的吓唬起那个猎户来，张铁不由在心里大骂萨米拉这个混蛋无耻，他的三级供应商的身份早就被取消了，整个铁血营的人差不多都知道是这个家伙暗算的自己。还正想要找他的麻烦呢，凭他的身份，现在到处在躲着自己，连黑炎城都不敢回去了。哪里会有什么诺曼帝国的贵宾需要他来招待，当黑炎城煤钢联合会的那些大家族们是摆设吗？

    听到萨米拉这么说，那边卖穿山甲的那个人犹豫了一下，然后看了看跟着萨米拉的那两个彪形大汉。最后终于同意用15个银币的价格成交。

    萨米拉有些洋洋得意的付了钱，然后让他身边的那两个大汉提着装着穿山甲的铁笼。又在榕树林立绕了一圈之后，这才离开了这里。

    张铁则隔着50米远远的跟着他们。

    黑炎城外的南面要比北面和西面繁华很多，城外有一个湖泊，还有一个小镇，一路上人来人往很多，张铁跟在萨米拉几个人的身后，一直没有被他们发现。

    在走了十多分钟以后，萨米拉他们来到了湖边的一座地方，径直就走了进去。

    那是一座异常漂亮，占地有五十多亩的城堡式庄园，庄园里面有几栋高大而富丽堂皇的建筑，黑炎城的富豪们，在城外都有自己的庄园和城堡。

    看着庄园外面那十米多高的堡墙和守在庄园大门外面的那一队衣着光鲜的守护，张铁皱了皱眉头，没有跟过去。

    看到旁边走来一个人，张铁脸上装出艳羡的神色问了一句。

    “这座庄园实在太气派了，请问你知道谁是这座庄园的主人吗？”

    那个人用看土鳖的眼神看了一眼张铁，然后自豪的回答道，“这座庄园属于黑炎城最伟大的丹药师阿比安大师！”

    阿比安大师的！张铁恍然大悟，怪不得自己在黑炎城找不到萨米拉这个家伙，原来这个家伙躲到这里来了，还真是抱了一根非常粗的大腿啊！

    估摸了一下时间的张铁深深看了一眼那座气派的庄园，转身就往黑炎城走去。

    ……

    半个小时后，张铁重新来到火车站附近的那个仓储区，这个时候的仓储区正是一天中开始热闹的时候，拉着货物的汽车来来往往在仓库里进进出出络绎不绝。

    拿出钥匙的张铁打开的小门就走了进去，关上门，一分钟后又走了出来，就是这么一会儿的功夫，张铁手上的金币已经被他送到了黑铁之堡。

    张铁走出来还没等上五分钟，荒野之家商团的卡车已经拉着第一车货物来到了这里，朗格亲自跟着车过来，看到张铁已经等在仓库门口，朗格跳下了车。

    “先生，你的仓库是这里吗？”朗格指了指张铁身后的仓库大门。

    “是！”张铁点了点头。

    朗格挥了挥手，几个工人下了车，打开仓库大门，卡车直接开进了仓库，张铁和朗格也跟着走了进去，指挥着那几个工人卸货。

    卡车上所有的货物都用纸箱或者是轻便的木箱包装着，所以卸货的时候非常的方便。

    在卸货的时候，朗格就把三本说明书递给了张铁，“这是那三栋木屋的组装手册，刚刚运来的这一批，是你订制的那两栋面积各自为80平米的单层木屋，只要到了地方，按照说明书上的步骤操作，很容易就能把房子搭建起来，我们商团的一名熟练工人搭建一栋80平米的3号单层木屋所需要的时间只要十个小时。所有的标准构件上都有一个编号，在包装箱上就能看到，整个建房子的过程，就是一个搭建大积木房子的过程一样！只要有一把力气，这会变成一件轻松的事情！”

    张铁翻开那本封面上印刷着一栋80平米的单层木屋的组装说明看了几眼，发现上面的组装步骤非常详细，说明也很简单易懂，理解起来也没有困难，只看了几眼，张铁就在脑子里试着把那个编号为3a80的木屋用观想的方法搭建了起来。

    在精神力再次暴涨以后，张铁慢慢发现了一些精神力的妙用，张铁发现自己观想的能力得到极大提高，说明书上的那些步骤，张铁在脑袋里观想了一遍就记住了，一点也不费事。

    编号为3a80的单层木屋质量总重14.5吨，拥有各种类型的标准木制构建和层板总共4大类954件，拥有各种类型的标准钢铁构件7大类226件，整个房子需要用螺帽和连接扣固定的地方398个，整个施工过程需要用到的工具只有四个――一把重锤，一把轻锤，一把扳手和一把简易的人字梯就可以。

    跟着朗格一起坐在车上搬货的工人差不多有十多个，一个个都身强体壮，车上那不到30吨的货物，不一会儿的功夫，就被这些人从车上搬了下来，分成一模一样的两堆，整整齐齐的码在仓库的角落里。

    这些货一卸完，卡车就开了出去，然后第二辆卡车就开了进来。

    第二辆卡车上面装的，是编号为3b90的那栋双层的90平米的简易木屋，还有张铁买的其他那些零零碎碎与那些包装好的家具，拓荒工具包等，这一车的东西，也差不多有20多吨。

    第二辆车上的东西一卸完，在仓库里整齐的码好，车刚驶出仓库，第三辆车就进来了，这第三辆车上装着的是张铁订购的那些粮食。

    在第三辆车卸货的时候，张铁买的蜂箱也来了。

    一直到下午，在经过几个小时的折腾之后，张铁在荒野之家商团订购的所有东西才被全部送了过来，所有的东西加起来，重量已经有100多吨。整个400多平米的仓库，被那些大包小包的东西堆满了四分之三。

    荒野之家商团的人离开，张铁从里面关起了仓库的大门，整个仓库一下子一点光都透不进来，仓库里的萤石灯微微透出的光亮勉强可以让人看清仓库内的情景。

    看着这如山一样的物资，张铁挠了挠头，这次买的东西好像有点多了，不过花钱真的是一件很爽的事情啊。

    张铁笑了笑，来到一堆东西面前，一只手提起一件两百多公斤的包装箱，瞬间就消失在仓库之中，过了几秒，张铁又出现，于是又搬起一箱货物，再次消失……

    张铁自己当起了搬运工，仓库里的东西开始被张铁一件件的搬进黑铁之堡……
第十七章 家事
    《黑铁之堡》最新章节...

    沙文在家里生活得并不如意，他的那个家，并没有给他带来多少家庭的温暖，这一点，从试炼时他家里给他准备的那一堆用来试炼的破铜烂铁就可以看出来了。沙文平时在学校的时候也很拮据，张铁只听说沙文在外打工挣钱补贴家用的，从来没听说过他家里什么时候给他几个铜子儿做零花钱的。

    原本在试炼时，兄弟会的一干家伙都在商量着回来后要找沙文的那个混蛋父亲算账，但被沙文阻止了。

    后来张铁才知道沙文家里的情况有点复杂，沙文从小的时候就没了爸爸，他妈妈带着他改嫁给了现在的这个混账父亲，然后还与后面这个男人生了两个同父异母的兄弟，他家里经济条件本来就不怎么好，再加上他的这个继父又混账，沙文的日子有多难过也就可想而知了。

    张铁也没想到，才试炼回来没几天，沙文家就出了这么大的事。

    就在昨天晚上，沙文的那个混账继父在家里因为一点小事打沙文的妈妈，平时一直在家里忍气吞声的沙文终于忍不住就与那个男人争执起来，在争执中，那个男人抄起家里的凳子就对沙文动了手，把沙文打得在家里到处乱窜，沙文情急之下抓起家里桌子上的水果刀就给了那个男人大腿上一刀。

    看着那个男人中刀倒地，头上还流着血的沙文就冲出了家，昨天晚上一夜没有回家，而那个混账男人则在叫嚷着，说要到军管会告沙文弑父。

    这个罪名一旦坐实，按照诺曼帝国的法律，弑父就是一个死罪。

    道格家与沙文家相距不远，一直到昨晚晚上道格回家路过沙文家想去找沙文的时候。道格才从沙文他妈妈的口中得知了事情的经过，现在沙文的妈妈已经在家里急得乱成一团，沙文的那个混蛋继父这次是抱着要把沙文弄死的决心，把这件事在街坊邻居中到处嚷嚷，说是要等他腿好了之后就要到军管会告沙文……

    道格昨天晚上知道这件事后就赶紧去找巴利，然后快速的通知了兄弟会的其他人，因为考虑到张铁伤势还没好，还在养伤，这才没有来打扰张铁。但在折腾了一晚之后，大家没有找到沙文，沙文的那个混账继父却已经在叫嚷着今天就要到军管会控告沙文，众人实在没有办法了，巴利和道格才来找张铁。

    “莱特他们现在在哪？”

    在进到公寓里以后。张铁一边连忙穿着衣服，一边问巴利。

    “莱特他们还在找沙文，我和道格先过来通知你，看看你有没有办法！”

    “沙文的那个继父呢，现在在哪里？”

    “那个人昨天在医院包扎了一下就回到了家里！”

    “我明白了！”张铁一边说着，一边就快速的把他的少尉军官的军服仔细的穿了起来。

    开始的时候巴利和道格还没有发觉什么，当看到张铁动作麻利。一点也不像受过伤的时候，两个人才惊异起来。

    “你的伤好了？”巴利瞪大了眼睛。

    “昨天好的，帮我保密！”看到巴利和道格的眼神似乎是有些想歪了，张铁连忙又补充了一句。“特蕾莎嬷嬷给我用秘药治好的，我的身体再变态也不可能恢复得这么快！”

    听到张铁这么说，巴利和道格互相看了一眼，才松了一口气。要是雷劈真能劈出这种效果，那么重的创伤两天就能好起来的话。两个人可能都要忍不住想去试试了。

    现在的张铁，简直成了继李石针之后，黑炎城第七国民男中的另外一个骄傲，特别是和张铁同一级的黑炎城各个学校的牲口们，几乎所有人都在说着张铁的事迹。张铁决斗那天在遭遇暗算的情况下秒杀一个六级黑蜘蛛的事，简直被传为神话一样。

    张铁用最快的速度洗漱穿戴好，正要出门的时候，刚想拿车钥匙，想想又算了，张铁的车就停在家外面的树下，那车开起来是方便，可要发动起来让锅炉预热可就太费时间了，没有半个小时那汽车根本不会动。

    “你们怎么过来的？”

    “当然是跑过来的。时间这么早，黑炎城的公交车都还没开动呢！我们在路上都跑了一个多小时了！”

    “现在还能跑得动吗？”

    道格和巴利一起拍了拍自己的胸膛！

    “那好，咱们先去沙文家，先把沙文的那个混蛋继父给解决了再说！”

    “你不会想过去把那个混蛋给干掉吧？”道格吓了一跳，巴利翻了个白眼，有这么一个大脑不灵光的家伙做兄弟，连巴利都觉得有些丢人。

    张铁又好气又好笑，“我是正规的帝官，可不是红巾盗那种土匪和强盗，我是说我们先帮沙文把他父亲要告他这件事解决了，我这身衣服在黑炎城横行霸道还不行，但要吓唬一下人的话估计问题不大！”

    道格傻笑着抓了抓脑袋，“可惜了，其实要真能把那个混蛋给干掉，我觉得还省事一些！”

    巴利忍不住了，一巴掌拍在道格的脑袋上……

    …… 三个人离开张铁住的公寓，就像晨练一样，一起在黑炎城的大街上跑起来。

    看到一个诺曼帝国的年轻军官天还没亮就和两个人在黑炎城的大街上小跑，许多人都侧目，这一路上，张铁和巴利与道格更是被巡逻的三十九师团的士兵拦住不下三次，每一次拦下后，那些巡逻的士兵看着张铁，都在问张铁需不需要帮忙。

    ……

    虽然张铁尽量的把自己的奔跑速度控制在很低的一个水准上，但巴利和道格依旧跑得汗流浃背。

    张铁他们小跑了20分钟后， 才终于坐上了一辆有轨交通车，在一个小时后赶到了沙文家。

    和自己家的情况比起来，沙文家的经济条件更加的糟糕，沙文家住在黑炎城那种叫做“砖块楼”的居民楼中，整个住宅区。就像由四块砖竖着拼接起来一样，除了大楼的中间有一些光线以外，其余的地方阴暗狭窄拥挤，楼道和过道上堆满了各种杂物和垃圾，楼道和过道的墙壁上也画满了各种乱七八糟的涂鸦和文字，到处都贴满了那些年老色衰的操持着皮肉生意女人招揽生意的小广告和指引嫖客的路标。

    这里是黑炎城真正的贫民区，从事着最廉价劳动的那些人的居所。

    张铁和巴利与道格到来的时候，这片贫民区的人大多数才刚刚起床，许多人都懒洋洋的在楼层中间的公共厕所排着队。张铁的到来甚至引起了微微的一阵骚动。许多刚要出门的人看到张铁的第一个反应，就是连忙回到家，赶紧把家门关起来，有孩子在外面的都一把把自家的小孩抱回了屋子，同时又从门缝和窗户的缝隙处瞪大了眼睛看着张铁这名帝官要来干什么。

    在过去的那一个月。一些居住在贫民区的流浪汉和无业者还有低级的帮会组织想乘黑炎城改朝换代的时候发一笔，结果那些人的尸体全部被诺曼帝国的军人在绞首架上吊着当标本展示了很长一段时间。穿着暗红色军装的诺曼帝国的士兵没少来这里抓人和杀人，所以这里的人对那一身暗红色的军装都有一种本能的恐惧。

    在和巴利与道格来到这栋“砖块楼”八楼过道边上一道编号为816的房间的时候，张铁看了巴利和道格一眼，两人都点了点头。

    房间内一直到这时还在传出一个男人愤怒的叫喊声和一个女人的啜泣声。

    张铁举手轻轻敲了敲门。

    一个一脸肥肉的十一二岁的小孩把门打开，那个小孩看到站在门外的张铁的时候，整个人都被吓得发起抖来。张铁推开门，看到这个十一二岁的小孩旁边还有一个岁大的孩子，两个小孩的面目居然和沙文有一两分相似，但却没有沙文那么清秀。想到沙文那瘦弱的身板，再看看面前这两个一脸肥肉身上带着粗鲁气息的小孩，张铁一下子就明白了他们的身份――沙文那两个同母异父的弟弟。

    对这两个小孩，张铁谈不上讨厌。也谈不上喜欢。看到他们开了门，张铁就走了进来。然后径直往那传来男人咆哮与女人哭泣的房间里走去。

    ……

    “求求你不要去告沙文，他昨天不是故意的，你这样做他会死的，你真想看到他死吗，他也叫了你差不多十多年的爸爸啊……”房间内的女人在一边哭一边哀求。

    “你还在为他求情，你知道昨天他想干什么，那个畜生他想干什么，他想用刀杀了我，他不是我儿子，他只是你和你前面那个死鬼丈夫的孽种……”一个男人在房间里面咆哮着。

    “不，不是这样的，他只是被你打得无路可逃，慌乱之下才拿刀刺了你一下，你只是小伤……”

    “啪！”一记响亮的巴掌声把那个女人的话语打断。

    “小伤，你知道老子的腿现在又多疼吗？你还想为他求情，好啊，我知道你前面那个死鬼丈夫在临死之前还给你和那个小畜生留下了一笔存款，那张存单被你藏起来了，你把那张存单拿出来，我今天就不去告他……”

    “没有了，真的没有了，家里的钱这些年早被你拿着去找外面的女人花光了，我哪里去找什么存款……”女人大哭起来。

    “不拿出来是吧，那你就等着你儿子被人抓住后吊死吧！”男人的声音恶狠狠的威胁道。

    “我求求你，我真没有钱了……”

    “没有钱你还想救那个小杂种？嘿……嘿……你等着给他收尸还差不多，那个孽种细皮嫩肉的，被人吊死的样子一定很好看……”

    听到这里，张铁再也听不下去了，怒气勃发的张铁一脚就把面前一道门踹开，冲到屋里，抓着屋里的那个愕然男人的脖子就是十多个耳光抽了过去……
第十八章 在痛苦中成长
    《黑铁之堡》最新章节...

    房间里的那个男人都突然冲出来的张铁打懵了，那十多个耳光直接把这个男人打得满口鲜血晕头转向，旁边的女人也呆住了。巴利和道格都冲了进来。

    抽完耳光的张铁一把把这个男人推倒在地上，这个男人才惨叫了起来，刚惨叫了一声，待他仔细看清楚打人的张铁身上穿的那一套诺曼帝国的少尉军服时，男人的嗓子一下子就像被噎住一样，惨叫声一下子听了，双眼充满恐惧的看着张铁。他不知道为什么家里一下子就跑来一个诺曼帝国的军官。

    那边，巴利和道格与沙文的妈妈早就认识，两个人悄悄的在沙文妈妈的耳边说两句什么，沙文的妈妈有些担忧的看了张铁一眼，然后才点了点头抹着眼泪出去。

    道格随即重新关好了房门。

    沙文的这个混蛋继父，是一个五十多岁，头发秃了一半，一脸胡子拉碴，又粗鲁又猥琐的一个家伙。只看一看这个家伙看人时如老鼠一样的鬼祟的眼睛，就会让人有暴打他一顿的冲动。

    躺在地上的这个家伙看着那不怀好意围过来他身边的三个年轻人，一下子惊恐的叫了起来。

    “你们……你们想干什么……道格，巴利，我认识你们……你们想干什么？”

    “法克油！”愤怒的道格一脚就踹在这个家伙的小腹上，躺在地上的这个猥琐男人再次惨叫起来。

    巴利和道格的心里都充满了愤怒，刚才那个男人的这些话，他们两个也听见了，他们简直不敢相信，这个世界上还有这么混蛋的男人，简直是禽兽不如。可以想象他们的好兄弟沙文这些年在这个家里过的是什么样的生活。

    巴利和道格上去又是一顿暴打。直接把这个男人打得只能在地上哼哼。

    “我……我要去告你们！”

    这个男人一边哼哼一边说道。

    听到这个男人这么说，张铁笑了。

    “巴利，道格，你们停手吧，再打就要把这个人打死了，对于这种对帝国怀有敌意的人渣，对于这种胆敢攻击帝官的暴乱分子，就这么把他打死了，太便宜他了。我很想看看他被吊在绞首架上的样子，想必也很好看！”

    那个男人惊恐的看着张铁，“你……你说什么！”

    张铁根本没有理他，而是看着巴利，“刚刚你们都听到这个人是如何在家里诅咒诺曼帝国和铁角军团了吗？”

    以几个兄弟之间的默契。张铁一这么说，巴利就知道张铁要干什么。

    “这个人在骂诺曼帝国的人是杂种，还说铁角军团的所有人都应该被吊死！”巴利一张嘴就给地上的这个男人扣上了一个可以马上被砍脑袋的罪名，巴利说完，用手肘轻轻碰了碰傻愣着的道格，道格也一下子反应了过来，连忙点头。“对，对，我也听到他这么说了！”

    张铁叹了一口气，“唉。原本我来这里只是找我的同学叙旧，没想到居然发现了一个对诺曼帝国怀有如此敌人的人，出于一个诺曼帝官的责任，我冲了进去。这个男人一看到我，居然就开始攻击我。不得已，我只能出手把他打倒了！”

    “我……我哪有攻击你？”躺在地上的这个男人脸色都吓白了。

    张铁在他面前蹲下，当着巴利和道格的面，抓过他的一只手，在自己胸膛上拍蚊子似的打了一下，然后再放开那个男人的手站了起来，问巴利，“你们看到这个男人攻击我了吗？”

    “看到了，我们都看到这个男人给了你一拳！”巴利马上接口。

    “那么，我在这里看着他，不能让他跑了，你们两个现在到外面去找一队诺曼帝国的士兵来，就说我抓到了一个对帝国坏有敌意的破坏分子，让他们过来抓人！”张铁一边说着，一边从口袋里拿出了自己的军官证，“你们把我的军官证拿去，只要看到这个证件，那些士兵会跟你们过来的，不把这种心怀叵测的人吊死，黑炎城是不会安宁的！而且这个家伙胆敢攻击诺曼帝国的军官，更是最大恶极……”

    在巴利从张铁手上接过军官证的那一刹那，躺在地上的那个男人崩溃了，到了这个时候，再笨的人都知道张铁他们是要他玩死了，对于一个生存在黑炎城底层的小人物来说，要把他们这种人弄死，凭借着张铁的那一身军服，简直就像踩死一只臭虫一样，根本不用费劲，只是一句话的事情。甚至张铁现在杀了他，也不会有人多说一个字。

    这个男人现在唯一不明白的是，自己从来没有得罪过诺曼帝国的人，更不用说是帝国的军官了，怎么会突然有一个年轻的诺曼帝官跑到自己家里来呢。

    看到接过张铁证件的巴利正要出门，躺在地上的这个男人奋起了全身的力气，一把抱住了巴利的大腿，大哭了起来，“巴利……巴利……饶我一命，我知道错了,我是沙文的父亲啊，你们难道想要杀死你们朋友的父亲吗，我只是一个可怜虫和小人物，你们放过我吧，你们想要我干什么我就干什么……”

    看着面前这个跪在地上抱着巴利大腿大哭的男人，连张铁都为沙文悲哀起来，遇到这么一个混蛋继父，真的不如挖个坑把他埋了还干净一点。

    巴利这个时候真有了把这个男人彻底搞死的冲动，自己的兄弟居然有这么一个人渣一样的继父，简直是耻辱，他看向张铁，张铁叹了一口气，摇了摇头。

    见不得这个男人的这幅窝囊样，张铁一只手抓住这个男人的衣领就把他从地上像提一个破口袋一样的提了起来，丢到屋里的一张床上。

    这个男人看着张铁，一个劲儿的往床上缩，对张铁已经充满了恐惧。

    “知道我是谁吗？”

    男人摇头！

    “我叫张铁，铁角军团三十九师团铁血营的军官，是沙文的兄弟。听说你想弄死沙文，所以我来了，我就想看看到底是什么人，敢对我兄弟那样！”

    这个男人看着张铁眼神，就像见了鬼一样，他都没有想到那个在家里任他打，任他骂的沙文，居然会有这么一个兄弟。

    “我……我……”看着张铁那冰冷的目光，这个男人有什么话噎在喉咙里说不出来。

    “你知道你现在为什么还能活着吗？”

    男人咽了一口口水。继续摇头！

    “因为沙文，我还让你活着，你明白吗，不管怎么样，不管你这个混蛋有多该死。你是沙文的继父，所以我让你活着，如果你失去这个身份，我第一时间就能让你求生不得求死不能，你明白了吗？”

    男人点头！

    “还准备去军管会告沙文吗？”

    男人点头，然后发现错了，赶紧连忙摇头。

    ……

    张铁和巴利与道格从那家杂乱而狭窄的屋中走出来的时候。沙文的母亲正在屋子外面抱着两个孩子满面忧虑的看着他们，常年处于底层的艰辛生活让原本年纪还不算大的沙文的妈妈看起来苍老而又憔悴，这个女人的脸上还有一个明显的淤青和巴掌印。

    看了看沙文家里的情况和被自己一脚踹坏的木门，张铁在心里叹了一口气。从口袋里拿出了五个金币，悄悄塞到沙文妈妈的手上。

    ……

    在张铁他们快要离开这栋“砖块楼”的时候，沙文的妈妈流着眼泪追了下来，“如果你们见到沙文的话。就告诉他，让他不要担心我。我和这个家已经无法分开了，我不是一个称职的妈妈，我对不起他，无法给他一个温暖的家，这些年他对这个家付出的已经够多了，也吃了太多的苦，你们让他不要回来了，他已经长大了，以后可以去追求自己的生活了……”

    “我们现在还没有找到沙文！”巴利抓了抓脑袋说道。

    “我知道他在什么地方，巴利，你见到他的时候把这个交给他，这是他的亲生父亲留给他的东西，他会懂的！”沙文的母亲说着，伸手就撕开了自己衣服的下摆，然后从下摆撕开的棉布之中，掏出了一个算不上精美的，戒面雕刻着沙文姓氏缩写字母的黄金戒指。

    ……

    一直到下午的时候，兄弟会的巴利，道格，张铁，莱特，西斯塔和巴格达才找到了沙文。

    沙文没有在城里，而是在城外的一座墓园，他在他父亲的墓前枯坐了一夜，看到众人到来的时候，沙文抬起了头，沙文的脸上还有些伤痕，但却对着众人笑了笑。

    所有人都感觉沙文好像一夜之间就成熟了！

    痛苦，是男人成熟的催化剂！

    ……

    整个白天，张铁都和兄弟会的几个兄弟在一起，大家吃完饭后就在包房内喝酒，从早上喝到晚上，一个个喝得烂醉如泥才各自散去。

    沙文戴起了他父亲的那个戒指，说以后不回家了，要在外面打工挣钱，自己养活自己，等赚够钱的时候，再把他妈妈从那个家里接出来，对众兄弟提出的给他的各种帮助，沙文拒绝了，他说如果现在他习惯了兄弟们的这种帮助，他怕大家以后都没有办法再做兄弟了，然后沙文就哭了，所有人都沉默了，然后开始喝酒。

    众人从试炼时带回来的那些兵器，已经被巴利处理了，赚了一点小钱，总数还不到八个金币，最近这一个月，黑炎城的各种普通武器的价格都在掉价，大家有些想不通，不明白为什么战争到来的时候这些普通武器的价格反而还会往下掉。

    张铁却隐隐猜到了一点原因――乱世到来的标志之一，就是这些用来杀人的普通武器开始变得便宜起来。而高端的物资，不论是水晶或者是粮食，让人活命的东西价格都开始大幅上涨。高端武器的价格也在上涨。

    张铁把他有可能很快要离开黑炎城前往卡鲁尔参战的事情在这个时候说了。

    面对那轰隆而来的时代的巨轮，所有的少年都茫然了，于是大家继续喝酒，说学校里的事，说黛娜老师，说试炼时的树屋。说劈中张铁的那个雷，然后说如果谁在未来死了的话其他人要如何如何……

    在说到黛娜老师的时候，张铁说自己是唯一没有想着黛娜老师的样子打过飞机的，所有人都不信！

    少年们大笑，大闹，然后大哭……

    在大家喝到正酣的时候，张铁的诺曼帝国的少尉军服都被大家剥了下来，连裤子都被扒下了，牲口们在包房里一个个的开始脱光自己的衣服试穿。说要感受一下帝国少尉的威风。

    最后，西斯塔那个淫棍装着张铁的那身少尉军官的制服跳到桌子上学着那些风骚的女人扭着屁股跳起了脱衣舞，所有人都吐了……

    ……

    不知道是不是小树的原因，在和巴利他们分开的时候，张铁头还有些晕。才过了几分钟之后，张铁感觉自己出了一身带着酒精味的汗水，大脑一下子就清醒了过来。

    这个时候的黑炎城，已经灯火阑珊。

    在脑袋清醒过来之后，张铁几乎是一下子就明白了爱丽丝，他一下子明白了爱丽丝在渴求着什么，在担心着什么。沙文的遭遇让他知道一个糟糕的男人对于一个家庭来说意味着什么，爱丽丝那天眼角的泪水与悲伤出现在张铁的脑海之中，等张铁反应过来的时候，他发现他已经站在了爱丽丝家的楼下。

    爱丽丝的家里亮着灯。张铁隐隐约约似乎还能听到爱丽丝在家里和人说话的声音，那个人似乎是爱丽丝的妈妈……

    张铁在爱丽丝家的楼下站了差不多整整一个小时，和爱丽丝相识以来的每一个瞬间点点滴滴的从张铁的心头上流过。

    因为爱丽丝已经开始对自己动了真情，所以她才选择了离开。当她没有动情的时候。两个人反而可以肆无忌惮的在一起。

    一个是在乎，一个是不在乎。所以才有截然不同的态度。

    所谓的生活，有时候就是这么操蛋！

    张铁几次都想上楼敲开爱丽丝家的房门，但都忍住了，因为他也不知道这个时候他能和爱丽丝说些什么，能给爱丽丝什么样的承诺，他不想伤害爱丽丝，正如爱丽丝在那天宁愿在最后关头都选择默默忍受而不想伤害到自己一样……

    哪怕一丝！

    爱丽丝其实是一个好姑娘！

    张铁最后选择转身离开！

    ……

    在回家路上的时候，张铁发现今天黑炎城的气氛肃杀了很多，在街上站岗执勤的帝国士兵明显增多了，路过火车站附近的时候，大批军用车辆和救护车从火车站里驶了出来，开赴黑炎城的各处，起初张铁还有些疑惑，但是当张铁路过一家黑炎城的医院，发现那个医院的门口也停着许多的军车和救护车，不断有人把车上的伤员抬下来送进医院的时候，张铁走了过去。

    “站住……”那边的士兵看到有人走过来，立刻喝止，一直到张铁走到灯光照得到的地方，那些士兵看到张铁身上的军服的时候，才一个个连忙向张铁敬礼。

    在这里负责的，只是一个上士带着的一小队士兵。

    “上士，这些伤员是从哪里送来的？”

    “这些伤员都是刚刚从卡鲁尔送来的，前线的部队这几天和光辉之羽的摩擦在加大，伤亡的兄弟开始增多，前线的野战医院已经挤不下了，所以就用火车把一些重伤的兄弟们送到后方来治疗休养……”

    ……

    最新得到的消息让张铁的心微微一沉，卡鲁尔的局势看来恶化得比自己想象得的要快，诺曼帝国和太阳神朝在卡鲁尔地区的动作都在加大，这就意味着铁血营有可能要更早的离开黑炎城，开赴卡鲁尔。

    张铁并不是战争狂人，所以这个消息对他来说算不上什么好事。那飞速发展的局势让张铁有一种越来越强的紧迫感。

    带着几分沉重的心情，张铁回到了莫奈大街的公寓，公寓的门外停着一辆四轮马车――马车，在这个时代也是许多人喜欢的交通工具，比起汽车来，马车的好处就是有时候用起来没那么麻烦。而且那辆马车的式样是黑炎城最常见的出租马车的样子，所以张铁也没在意。

    而等到张铁开始掏钥匙开门的时候，在医院见过一面的四个玫瑰社的漂亮女生――安琪儿，莎娃，苏珊，菲奥娜四个人才从马车上下来。

    四个女生在今天都打扮得很漂亮，四个女生们都披着厚厚的披肩，披肩下是什么张铁看不到，但至少张铁发现四个女生的发型和妆容今天都很精致，看起来似乎精心整理过。

    四个女生一下马车，那马车就驶走了，驾车的人转过头来，用男人都明白的那种艳羡眼神狠狠盯了张铁几眼。

    “你们来找我吗？”看着四个女生一起站在自己面前，张铁问了一句，张铁觉得这四个女生好像已经在这里等了自己有一段时间了。

    “我们在这里已经等了你两个小时了，作为一个有绅士风度的男生，你难道不打算请我们进去坐坐吗？”有着一头金色长发的安琪儿用充满诱惑力的腔调说到。

    张铁笑了笑，抓了抓脑袋，四个女生一起和张铁走进了张铁的公寓楼的大门……
第二十九章 建设黑铁之堡
第三十章 约定
    《黑铁之堡》最新章节...

    离开家之后，张铁去了特蕾莎嬷嬷开的容孤院，为容孤院捐赠了200个金币，这笔钱，是容孤院有史以来获得的最大数额的捐助，在张铁离开的时候，容孤院所有的孩子一起唱着守护之神教派的圣歌将张铁送了出来，特蕾莎嬷嬷深深的在张铁的额头上吻了一下。

    在容孤院那些孩子的眼中，张铁绝对是整个黑炎城除了特蕾莎嬷嬷以外唯一的圣人。

    在完成这笔捐赠之后，张铁整个人再次变得一贫如洗，全身上下只揣着几个金币。

    ……

    就在今晚，黑炎城中的八十四个女生，在家里的时候，都收到了一份张铁让礼品店的人送来的包装得非常精美的礼物盒，礼物盒打开，许多女生都惊呼了起来。

    一束漂亮的鲜花，一套迪斯夫人的内衣，一套米兰首饰店的首饰，还有一张贺卡。在所有玫瑰社女生的贺卡上，都写着张铁留下的一行文字。

    “xxx(某某某），我明天就要离开黑炎城，谢谢你给我的快乐，我会永远记住你，请原谅我无法给你更多――张铁！”

    这段时间，在玫瑰社众多美女的熏陶和教育下，经过七八天的时间，张铁终于从一个黑炎城最不解风情的土鳖，成了一个对黑炎城的各种时尚和享受之地有了初步了解的半个时髦人士。

    在那些美女们的口中，他知道了黑炎城最好的首饰店叫什么名字。最好的内衣店叫什么名字。最好的咖啡厅在哪里。最好的裁缝店在哪里，最好吃的巧克力是如何做的，最好的美发店在哪里，最好的饭店在哪里……诸如此类。

    玫瑰社的美女们对黑炎城这些最好的地方和最好的东西都了如指掌如数家珍。

    这些漂亮的女生们，许多都来自和张铁家里一样的黑炎城的普通家庭。少部分的家庭条件稍微好一些，但也远远达不到贝内塔家的那种水准。因为家庭条件的原因，这些女生当然不可能每个人都有一套迪丝夫人的内衣，也不可能每个人都有一套米兰首饰店的首饰。

    能够在自己年轻漂亮的时候穿着一套迪斯夫人的内衣，戴着一件克里昂首饰店的首饰，这成了许多玫瑰社女生的梦想。

    对许多人来说，这样的梦想太过肤浅和拜金，但张铁却没有这么觉得，他只是庆幸。庆幸自己在离开黑炎城之前，还能为那些可爱的女生们再做一件让她们高兴的事情。

    这，或许是自己能给她们最后的纪念了。

    ……

    给潘多拉她们的礼物盒中没有贺卡，因为张铁把想对她们说的话都刻在戒指上了。

    爱丽丝家里没有人，在无人签收的情况下。送礼物的人又把礼物带了回来，如果需要的话，他们明天再送过去。

    ……

    做完这一切的张铁整个人彻底轻松了下来，在离开黑炎城之前，他已经竭尽全力做了自己能做的一切。就算这次真的在战场上挂了，他也对所有人有了一个交代。

    该杀的人杀了，该感谢的人感谢了……

    张铁觉得自己身上就像又卸下了一个担子。

    ……

    幽暗的路灯下。张铁一个人在街道上走着，从黑炎城第七国民中学的门口，一直走到了那个他这几年来无数次在旁边眺望着的那个车站。

    那是黛娜老师每天回家等车的地方，在以前。张铁只能在车站背后的小巷悄悄张望着那个美丽的身影，他已经偷偷打量了这个车站三年，在今天晚上，张铁才第一次勇敢的跨入到车站的站台上。在那个美丽的身影经常驻足的地方，默默站着。

    夜已经深了。街道上行人稀少，黑炎城的城市公交全都下班了，整个车站，除了张铁以外，已经没有人，车站旁边的一盏昏黄的路灯，在黑夜中散发着一蓬迷迷蒙蒙的光，把张铁一个人在车站孤寂的影子拉得老长，如一条延伸到无尽黑夜中的路。

    一个人站在车站的张铁闭上了眼睛，深深的用鼻子吸了一口气，那鼻端，似乎还有一缕熟悉的香气等在这里，那个美丽的身影，似乎也才刚刚坐着公车离开。

    唐德说，这个时代，一个男人想要成熟只要做过四件事就行――嫖过娼，杀过人，坐过牢，当过兵。

    在短短几个月，唐德说的这些事张铁都经历过了，所以张铁成熟了，成熟的张铁也明白了之前曾给予他无穷希望的那个谎言。

    ……

    “黛娜老师这一辈子最大的愿望，就是希望我的学生之中也能走出一个强大的战士或是一个足以守护人族的强者，然后我就可以打扮得漂漂亮亮的，嫁给他……”

    ……

    “黛娜老师和你们的约定是，当你们足够强大，强大到足以守护黛娜老师的时候，让黛娜老师嫁给你好吗？”

    ……

    “你们愿意和黛娜老师做一个这样的约定吗？”

    ……

    昨日课堂上那个美丽的声音仿佛还响彻在耳边，那个约定曾经让张铁激动万分，一直到了此刻，张铁才明白，那是自己这一辈子听过的最美丽的谎言。

    黛娜老师永远是黛娜老师，永远是自己心中最美的那个黛娜老师，她有自己的生活，永远不会属于自己，永远不可能嫁给自己，在黛娜老师面前，自己永远都是那个只能悄悄跟在她身后，然后在车站旁边的小巷里用卑微的目光悄悄亲吻着她美丽身影的那个学生。

    这个小小的车站，祭奠和埋葬的，永远都是那个惨绿而渺小的自己。

    ……

    张铁自己都不知道自己在这个车站站了多久，他用尽全力的回忆着，回忆着，回忆着有关于黛娜老师的一点一滴，在心里，他其实很怕。他怕明天离开黑炎城以后，就成为他的永别，他怕他再也想不起那个美丽的身影，他怕有一天自己忘了她长什么样。

    或许，在离开学校的那天，自己应该鼓起勇气和黛娜老师去合一张影的。

    张铁的心里微微有一点遗憾。

    不知什么时候，街上已经没有了行人……

    不知什么时候，天上已经飞起了雨丝，最终雨丝变为瓢泼大雨……

    不知什么时候。张铁发现在这个孤单的车站，在那瓢泼的大雨中，自己不再孤单一人，浑身的潘多拉已经站在了自己面前。

    看着潘多拉柔弱的身体和被雨水淋得苍白的脸，张铁心疼了起来。他把潘多拉抱在怀中，脱下身上的军官服，把潘多拉头上的水擦干，把衣服穿赶紧批在了潘多拉的身上，然后抓起潘多拉冻得冰凉的小手，放在嘴边呵着气，用力揉搓着。

    “你怎么知道我在这里？”张铁问潘多拉。

    看着张铁紧张的样子。潘多拉在笑着，“你和我说过你以前的事，所以我猜你今晚一定会在这里，我就来了！”

    张铁微微有点羞赧。感觉就像一个在亲戚家里偷糖果被人抓住的小孩，他有些恶狠狠的看着潘多拉，一把将潘多拉抱了过来，“那你呢。你来干什么，这么晚了还一个人跑出来！”

    潘多拉笑着。她抬起了手，把手上紧紧抓着的那个装戒指的盒子拿了出来，刚刚的大雨，淋湿了她的全身，她手上的那个盒子却一点水也没沾上，“刚刚收到你的礼物，知道你明天要走，所以我想来找你亲自帮我把这个戒指戴上！”

    不知道为什么，看着潘多拉的微笑，张铁只觉得自己的鼻子微微有点发酸，他什么话都没说，一把拿过那个盒子，把盒子里面的黑玺戒指拿了出来，然后抓过潘多拉顺从的伸过来的手。

    潘多拉的右手的手指柔美而秀气，看着潘多拉张开的手指，张铁正要把那枚黑玺戒指套入到潘多拉右手的中指，却发现潘多拉摇了摇头，把无名指伸了过来，然后满怀期待的看着张铁，眼中似有千言万语。

    一个男人把戒指戴在女人的那根手指上，其意义完全是不同的。

    张铁看着潘多拉，潘多拉也看着张铁，世界在这一刻似乎都安静了下来。

    看着潘多拉在自己面前毫无保留的张开的雪白的手指，张铁似乎又看到了潘多拉那天躺在床上，第一次毫无保留在自己面前张开雪白的大腿，等待着莽莽撞撞的自己进去的模样。

    那天，和此刻一样，潘多拉都没有说太多的话，而只是用一双会说话的眼睛看着自己，有鼓励，也有期待，更有千言万语。

    无论是潘多拉在自己面前张开大腿还是张开手指，张铁都觉得潘多拉身上有一种特别的美，动人心魄。

    “我会死的！”张铁郑重的对潘多拉说。

    “我知道！”潘多拉看着张铁，眼睛中已经有泪水溢出，“有一天我也会死的，我只是想在活着的时候和你做一个约定，等有一天我长得像黛娜老师一样美丽的时候，如果你还活着，那让我代替她嫁给你好吗？”

    张铁的眼泪瞬间汹涌而出。

    他拉起潘多拉的手，放在唇边亲吻了一下，然后郑重无比的把那个戒指套在了潘多拉右手的无名指上。

    两个流着眼泪的人都笑了，然后开始在这寂静的车站紧紧拥抱，疯狂亲吻，各自把对方脸上的泪水舔去。

    ……

    这一夜的前半夜，在深夜的雨中，张铁抱着潘多拉，坐在车站上，和潘多拉讲着黛娜老师的故事，潘多拉抱着张铁，把头靠在张铁的胸口，认真的听着。

    后半夜，雨停下，张铁抱着潘多拉离开，回到公寓，然后两个人开始疯狂的*，再无一丝保留，永无止息……
第一章 初到卡鲁尔
    《黑铁之堡》最新章节...

    从黑炎城出发的军列载着三十九师团铁血营的全部装备和人员，在经过将近两天的驰骋之后，一直到第三天的早上，终于抵达了卡鲁尔地区。

    张铁是在睡梦中被人叫醒的，自从上了火车之后，张铁就一直在睡着大觉，醒来之后则在魂劫之果中与一堆野兽厮杀，或者观想出两个算盘来修炼一下《珠心神算》，与那些香喷喷的可爱女生们比起来，和一堆臭烘烘的老男人坐在火车上实在是有够无聊。

    兵痞们在车厢里叼着烟打着牌，那些妄想在铁血神拳上有所突破的暴力狂人们一个个一声不吭的在车厢里闷着头练着功，更多的老兵们，则大多数时候都在闭目养神，或是在安静的擦拭打磨着自己的兵器。为即将到来的大战做着最后的准备。

    在这一天一夜的时间里，火车在只在路途中的几个小站停歇了一三次，用来补充煤和水，每次都只有一个小时，而车上的士兵和军官们，在严格纪律的约束下，则是所有人都没走出过车厢一步。

    士兵们所在的车厢一个个乌烟瘴气，军官们在的车厢则是闷得一个屁都放不出来。

    在这样的情况下，张铁来到自己的卧铺车厢，倒下头去就睡了个天昏地暗，除了吃饭几乎就没有出来过。

    ……

    “醒醒，张铁少尉，我们已经到卡鲁尔了……”睡在床上做着美梦的张铁直接被睡在他上铺的一个少尉军官摇醒，张铁睁开眼，发现火车已经停了下来，外面一片人声鼎沸，从火车的车窗外往外面看了一眼，外面的天色刚刚想要亮起来。整个车站，到处是晃动着的穿着暗红色军服的人，还有那堆积如山的物资。

    张铁一轱辘从床上爬了起来，快速的穿好衣服和鞋子，稍微整理了一下仪容，就来到了车厢的餐厅，那个餐厅，现在已经是铁血营的临时会议室。

    张铁来到餐厅的时候，一个挂着中尉军衔。但不是铁血营的军官刚刚从餐厅旁边的车厢匆匆离去。

    随后一分钟，铁血营来到卡鲁尔的第一次军事会议就在火车的餐厅车厢内举行。

    一副卡鲁尔地区的地图已经挂在了餐厅的墙上，那副地图的中心，是一座城市，整座城市的南北两边。已经被大块的蓝色或红色的标记占据着，在红色与蓝色的板块中间，有大片的灰色区域，刚刚把卡鲁尔这座城市给包围了起来，古德里安少校拿着一只指挥笔，用及其简练的语言在对大家介绍着卡鲁尔现在周围地区的局势。

    “现在我们和光辉之羽的部队，都集中在卡鲁尔周围五十公里以外的广大区域内。卡鲁尔现在保持中立，在卡鲁尔的南边，地图上的蓝色区域，是光辉之羽。在地图上的北边，这片红色的区域，是我们铁角军团，我们现在所在的这个车站。离卡鲁尔的距离还有八十七公里，是这里……”古德里安少校的指挥笔点在了地图红色区域前沿的一个叫卡里奇的小镇的位置上。

    “地图上的这片围绕着卡鲁尔城的狭窄的灰色区域。长度约有75公里，宽度有124公里，是卡鲁尔周围的山区，也是我们和光辉之羽摩擦最激烈的地方，现在这一片区域中纠缠着双方的许多股部队，每天都发生着许多的遭遇战，刚刚军团司令部已经传来了命令，让我们必须赶赴到这里，把这里夺下来，我们在这里原本有一个营的部队，但在昨天入夜以前，这支部队已经失去了和上级的联系，通常情况下，这意味着我们的那个营的兄弟现在已经凶多吉少……”古德里安的指挥笔从卡里奇拉过一条直线，直接深入到那片灰色区域中的一个叫索拉内的地方，军事地图上的等高线让大家都看明白了，那个叫索拉内的地方似乎是一个建在半山腰上的村镇。

    古德里安的指挥笔在地图上的几个地方画着线，转着圈，用最快的语言让大家明白了接下来要做什么。

    “我们的第一个任务，就是要重新夺下这里，而且至少要在这片方圆一百多公里的复杂区域内坚持活动两个星期，肃清敌人已知的三个据点，在这两个星期之中，我们要给这个区域内的太阳神朝的部队最大的打击，在这次的任务中我们只能消耗自己带来的补给，无法获得任何的后援，在十四天后，我们才会回到铁角军团位于卡鲁尔城附近的四号战堡休整！”说到这里，古德里安少校收起了指挥笔，“对这次作战任务，大家还有什么要问的吗？”

    所有人都摇头，只有第一次参加大战的张铁感觉心里有些发紧，没想到刚到卡鲁尔，水都还没来得及喝上一口，紧锣密鼓的作战任务就发下来了，根本不给人一点缓冲的时间。

    “那好，作战地图随后会下发到各个连队，如果没有问题的话大家还有五分钟时间准备，然后就下车，集合好队伍我们就出发！”

    所有的军官们轰然站起，然后各自到下面的连队中传达了作战命令。

    在那五分钟的准备时间内，张铁第一次穿上了他带来的那套诺曼帝国的锋矢b形的尉官轻甲，那是一套可以把一个人全身的大部分要害和重要关节部位都包裹在合金甲片中的轻型盔甲。

    除了穿上这身盔甲以外和其他军官们装备的相同的东西和补给物品以外，张铁的身上，还背上还背着一个一百多公斤的标枪装备，手上还拿着那把“男人的证明”。

    不仅是军官，下面的士兵也在这五分钟里完成了所有的战前准备。

    这个时候，就显现出铁血营的战争效率，从第一个准备好的士兵得到命令打开火车的车厢大门跳下来，到最后一千多人的部队在火车站安静的完成战前集结，这所有的一切，都在两分钟之内完成。

    这个时候完成战前集结的铁血营，就像一只凶兽一样，终于显露出了他杀气腾腾的本性，所有人都刀枪在手，战甲在身，一个个人都开始沉默不语，但浓重的杀气却在身上翻腾着。

    ……

    “啊，铁血营，我们的铁血营来了……”当铁血营在车站集结的时候，车站里的那些诺曼帝国的士兵和军官们都忍不住把惊诧的目光投向了这只正在集结的杀气腾腾的部队。

    “是哪个师团的？”

    “听说是第三十九师团的铁血营！”

    “啊！是莱因哈特那个疯子带领的铁血营吗？”有人惊呼了一声。

    “太好了，莱因哈特那个疯子带领的铁血营一定能给太阳神朝的那些狗杂种一个狠狠的教训！”有人则兴奋了起来。

    听着周围的那些议论，张铁才知道莱因哈特老大在整个铁角军团似乎都非常有名。

    “那个手上拿着一把可怕的大家伙，背上还背着一堆重型标枪的那个家伙是谁？”

    “不知道，看起来似乎很厉害啊！”

    张铁没有想到，就连站在队伍中的自己，居然也引起了许多人的注意。不过第一次参战的张铁此刻心里只是感到有些紧张，一点炫耀的意思都没有。

    “出发！”随着莱因哈特老大的一声怒吼，铁血营的兄弟们开始迈开步伐，小跑着出了车站。

    一跑出车站，张铁才明白为什么上面命令铁血营这次要步行前往索拉内，就在他们下车地方的这个小镇，位于双方摩擦地带前沿的这个地方，已经差不多有一半的建筑物毁在了战争之中，到处都是残圭断璧，随处可见被烧得乱七八糟的建筑，道路被破坏得非常严重，那些在平原地形和集团冲锋中才能发挥出最大威力的蒸汽装甲车辆，在卡鲁尔这种周围多是山地的地形之中，根本没有多少用武之地。

    小镇上到处都是穿着暗红色军装的诺曼帝国的士兵，对于突然从车站冲出来的这么一千多号人，并没有显得有多特别。铁血营的队伍小跑着从车站离开之后，没几分钟的时间，就跑出了小镇的范围，开始进入到野外。

    索拉内距离这里起码有二十五公里。

    一直到这时，张铁才感觉到自己拿着重剑出来做主战武器是一件非常傻b的事情，身上的重剑再加上背上的标囊，还有一些杂七杂八的东西，张铁整个人的负重已经超过了半吨，扛着半吨的东西跑上二十五公里，还要参加一场战斗，这样的强度，即使让张铁身上已经多了九狼之力，但还是感觉有些吃力了，毕竟负重并不是野狼的长项。

    这个时候，张铁只能咬着牙硬撑着。

    在队伍进入山区之前，一个骑着铁角兽的骑兵从后面飞奔而来，在把身上背着的一个装着命令的金属圆筒交给了在队伍最前面的莱因哈特营长之后，又飞快的走了。

    “根据斥候营的兄弟们报告，诺曼帝国的杂种们把我们在索拉内的那个营所有兄弟的脑袋全部砍了下来堆在麦场上，没有一个活口，连伤员和俘虏都不放过，军团司令部的最新命令，也是交给我们铁血营的最新任务，让我们杀光现在占领了索拉内的所有太阳神朝的杂种，不能放跑一个……”莱因哈特团长充满杀气的大叫了一声。

    “杀光他们！”

    “杀光他们！”

    铁血营的所有人都沸腾了起来……
第二章 第一次战斗
11月求月票!
    在这样占据着绝对人数优势的突袭之中，面对着在第一波箭雨之下就折损了将近三分之一战斗力量的队伍，跟着队伍从榆树林中冲出来的张铁，几乎还没有来得及沾血，战斗就已经结束了……

    这几乎算不上战斗，而只是屠杀！

    看到这边发生的事情，盘踞在索拉内的太阳神朝的军队已经吹响了紧急的战号，整个索拉内都沸腾了起来。

    “干掉他们……”有铁血营的士兵在大叫，张铁抬眼望去，只见这只队伍后面的两个军官，看到情况不妙，已经拍打着坐下的马匹向索拉内逃去。有几个铁血营的士兵在那两匹马的后面奋力追击着，可双方的距离却越拉越远。还有的士兵举起手中的轻型机弩像那两个人射去，射出的弩箭撞到那两个人背上的钢甲上，传来叮叮的几个声响就掉了下来，马匹身上也披着一层马甲，因为距离已经拉远，轻型机弩的威力，连马匹都伤害不了了。

    骑着马匹的那两个太阳神朝的军官眨眼之间就跑出了百步的距离，这个距离，连莱因哈特营长都无可奈何，就在所有人以为就要让这两个漏网之鱼逃走的时候，张铁出手了。

    从张铁加入铁血营一直到现在，这是铁血营所有人第一次看到这个名传铁血营的木乃伊少尉第一次出手。

    一道闪电般的矛影从众人的眼前飞过，然后远处一个已经跑出百步开外的太阳神朝的军官瞬间惨叫一声，即使穿着厚实的盔甲，但整个人还是一下子就被一根重型标枪从后背处把整个人贯穿，一下子摔下马来。

    这个人的惨叫把跑在他前面的那个人惊了一下，那个人刚刚一回头。又是一道闪电从天而降，哼都没哼一声，整个人的身体就被标枪贯穿，再次落下马来。

    “好！”铁血营的士兵们轰然叫起好来，瞬间气势再次高涨。

    “杀！”，在一声怒吼之后，所有人一起朝着不到一里外的索拉内杀去。

    第一次在战场建功的张铁也不由热血沸腾，看到莱因哈特营长和一众军官们一马当先的冲到了队伍的最前面，张铁也鼓起余力。在一声杀的大喊之后，拖着三百多公斤的战剑，背着少了两根标枪的标囊，跟着众人杀向了索拉内。

    光辉之羽军团部队的反应速度也相当的快，在铁血营的一千多号人马刚刚冲到索拉内这所小村庄的时候。聚集在村庄里的部队已经快速的集结起一千多号人来，对方的指挥官同样毫不示弱的指挥着那一千多人的队伍冲了出来，与铁血营硬碰硬的撞在了一起。

    在这种时候，只有集结起来的部队才能发挥最大的战斗力，对方的指挥官同样明白这个道理，在刚刚铁血营冲出来的时候，对方的指挥官已经看清楚了铁血营的人数。1000多人，这点人马，比起昨天被他们消灭的诺曼帝国的人马多了一点，但也有限。只要能让索拉内这座村庄里的光辉之羽的部队快速集结起来。凭借着人数上的绝对优势，即使自己这边是遭到突袭的一方，对方的指挥官也有信心笑到最后。

    对方指挥官的这点笃定，一直等到双方的队伍快要短兵相接迎头碰撞在一起时。从莱因哈特营长背后升起一个巨大的，血红色的战气图腾之后。才变为了惊慌。

    这也是张铁第一次看到莱因哈特的战气图腾，莱因哈特营长的战气图腾，是一条巨蛇，一条血红的巨蛇，一条血红色的，浑身周围燃烧着地狱一样火焰的巨蛇。

    一般来说，在一个人跨入六级，成为战士之后，只需要从一个人爆发出的战气图腾上，就能大概知道一个人的实力和等级，六级战士的黑蜘蛛，七级战士的百足蜈，八级战士的王蛇，九级战士的血蝎――这些战气图腾，在整个人族世界都是战士实力和等级的标志。

    张铁见过很多次战气图腾，最早的，他在科林上尉的身上见过，最近的，他在想要刺杀他的格力斯的那个死鬼老爸的身上见过，两个人的战气图腾，虽然图腾的图案不同，但相同的是他们的战气图腾都是黑色的。在整个黑炎城，张铁就没有见过其他颜色的战气图腾。一直到这一刻，看到了莱因哈特的战气图腾。

    莱因哈特的战气图腾不仅鲜红如血，而且，更加让那个战气图腾看起来威风凛凛的是，莱茵哈特营长战气图腾上的那条巨大的王蛇身上，居然在冒着熊熊的火焰。

    这就是铁血战气修炼有成后在战气图腾上最直接的显化，除了图腾的颜色会从普通战气的黑色变为红色之外，整个图腾，也似乎在地狱的烈焰中燃烧一样，战气图腾上会出现翻腾的火焰纹。

    这绝对是铁血战气独一无二的标志。

    由练成了铁血战气的人率领的部队，人数在一千人左右的，只能是诺曼帝国各师团当中的王牌部队――铁血营。

    对方的指挥官终于知道他面临的对手是什么人了，也因此，对方也瞬间做出了反应。

    在莱因哈特爆发出火焰一样的铁血战气图腾的时候，太阳神朝那边，一个巨大的，冰蓝色的血蝎的战气图腾也瞬间爆发了出来。那似乎也不是普通的战气。

    然后双方的身后，一片大大小小的战气图腾都冒了出来，所有人的战气图腾都是黑色或者灰色的，整个战场，最耀眼的战气图腾就是那条血红色的燃烧着的王蛇和那只冰蓝色的巨大血蝎。从爆发出战气图腾的人数上来看，太阳神朝那边的人数还要多一点，似乎还要占一点上风。

    在看到那个冰蓝色的巨蝎的时候，莱因哈特似乎也明白了帝国在这里的那个营为什么会被人全歼了。冰蓝色的战气图腾，那是太阳神朝那些神棍压箱底的天空战气练成之后的表现。率领这支太阳神朝光辉之羽部队的，也不是普通人。

    冰蓝色的血蝎和燃烧的王蛇瞬间加速，脱离了各自的队伍，在两边的队伍碰撞起来之前，先来了一次凶猛的碰撞。

    “轰！”，巨大的爆裂声像是两列对开的火车在加速到极致之后碰撞在一起一样，在两个人对碰的草地上，一个直径两米多的大坑瞬间就被爆了出来。

    张铁感觉劲风扑面，然后自己的脚下的大地都震动了一下。两条人影从碰撞处各自倒着飞了回来，一个个在空中就开始吐血。两个人刚落地，又猛的朝对方弹射过去，再次碰撞在一起。

    “杀！”双方的部队都瞬间红了眼睛。

    在双方距离只有50多米的时候，张铁出手了。

    背上标囊内的标枪，一只只快速的出现在张铁的手上，然后被张铁投掷了出去。

    跑在太阳神朝队伍最前面，率领着队伍冲过来的七个身上爆发出战气图腾来的太阳神朝的军官，五个黑蜘蛛，再加上两个百足蜈，瞬间就被张铁的标枪点了名。

    张铁的动作实在是太快了，投掷出去的标枪的速度更快，对几个六七级的家伙来说，他们的眼睛根本无法捕捉到张铁投掷出的标枪轨迹，他们的动作也根本没有标枪快，也因此，他们瞬间就悲剧了。

    有的标枪，甚至一次就前后贯穿了两个人。

    铁血营的士气再次大振，那边人的气势则瞬间低迷了一些。

    在双方的队伍碰撞在一起之前，张铁清空了自己的标囊，再次干掉了对方的七名军官，然后张铁干脆利落的解下了标囊这个负担。

    够本了!张铁对自己说道。在身上少了一百多公斤的负担之后，张铁身上一轻，动作更加的敏捷起来。

    两千多人的部队瞬间毫无花巧的在一片山坡的草地上碰撞在一起。

    一时间，无数兵刃碰撞的声音和兵刃切入身体的声音响起。

    “杀！”一个早就恨透了张铁的太阳神朝的黑蜘蛛红着眼朝张铁冲了过来，二话不说，拿起手上的大刀就像张铁的脑袋上砍去。那个人似乎根本没有注意到张铁左手拖在身后的那把男人的证明。

    “去你妈的！”张铁的眼睛也红了，两只手握在了剑柄上，手上的巨剑瞬间就地上撩起，迎向那个黑蜘蛛的大刀。

    事实证明，在张铁手上的那把“男人的证明”面前，很少有什么武器能说自己“大”――张铁手上的那柄大家伙，简直就是一柄两米多长的牛圈里用来铡饲料的大铡刀，在张铁九狼七力果的力量下，爆发出非人的威力。那个黑蜘蛛手上的大刀在与张铁巨剑相碰的瞬间就像筷子一样的断成了两截，不是被斩断，而是硬生生的被砸断成两截。

    然后张铁的巨剑毫无阻碍的从那个黑蜘蛛腰部以上的部位掠过……

    黑蜘蛛一下子就变成了两截……

    从干掉这个人开始，张铁的脑中瞬间一静，一下子又进入到那种绝对冷静与算计的旁观者的状态中。

    张铁的巨剑再次挥出，一个简单的横扫，站在他前面两米多远的一个扇形平面内的六名正要冲过来的太阳神朝的士兵脸上的狰狞的表情瞬间凝固，六截肢体滑落，然后张铁面前就多出了六根从腰间开始喷血的血柱。

    这样的景象，不要说是对面的那些太阳神朝的士兵，就连跟在张铁后面的那些铁血营的士兵们都被吓了一跳，这把男人的证明在木乃伊少尉手上的威力，简直太可怕了……
第七章 百人斩
    《黑铁之堡》最新章节...

    草丛中，张铁和他手下的士兵们安静的趴着，就在张铁他们下面的山坡上，一队近百人的的太阳神朝的士兵有些紧张的走了过来。

    这里是山区，下面的山道很窄，道路两边都是灌木丛或是山体上凸起的乱七八糟的岩石，所以即使那一队士兵很想快速的通过这一片地区，但一百多人的队伍，无论怎么样动作也快不起来。

    这已经是铁血营在这片山区执行“摩擦任务”的第十二天，在第一周的时候，按照铁血营的战斗统计，张铁已经获得了百人斩的称号，在军队中，这个称号是一个荣誉，一个赠予真正勇士的荣誉，但张铁并不喜欢这样的荣誉，也不喜欢有人用百人斩这样的称号称呼他。

    在张铁看来，他在战场上杀人，那是迫不得已，身为一个小人物，他无力改变两个大国之间要在卡鲁尔地区较量一次的意志，因为他想要活下去，因为他想让身边的这些人活下去，所以他杀人。虽然双方现在是敌人，但他和光辉之羽的这些士兵没有仇恨。在两个国家的摩擦之中，他们只是一些渺小的，微不足道的零件，工具和铁屑……

    或许的确有人该死，比如说第一天被铁血营五马分尸的那个混蛋，但对大多数人来说，就算对方是太阳神朝的人，张铁觉得他们之中的大多数，和自己，和自己在黑炎城的那些朋友们也没有什么不同。大家都是爹生娘养的小人物。

    身为人族，杀人本就无奈与可悲之事，以无奈为荣，则近乎可悲。

    这样的认识或许有点妇人之仁，特别是在军队之中，更难有认同者。但张铁真没觉得一个百人斩的称号有什么好骄傲的，他只觉得有些刺耳，如果非要让他选个可以让他感到骄傲的百人斩的称号，他宁愿这个百人斩是另外一个意思，是他在床上征服过的女人的数量，而不是他在战场上杀死男人的数量。

    一个给人快乐，一个给人痛苦，一个可以带来新生，一个则是死亡。张铁宁愿选择前者。

    把玫瑰社的那些可爱女生和潘多拉与贝芙丽她们算上的话，张铁离那个让他感到骄傲的百人斩的称号已经只差16个名额了，这是张铁以前想都不敢想的一件事，也是让张铁一个人的时候可以感觉骄傲的事。

    杀人，杀一些在自己面前没有多少反抗能力的普通人。在张铁看来，真的没什么好值得骄傲的。

    张铁在学校里听到过的一种说法是，听说在大灾变之前的相当长的一段时间内，至少是两千多年的一个时间段内，人类其实是由那些伪装成人类的魔族在统治着，在魔族统治人类的时候，人类的价值观被扭曲了。许多人都以丑为美，以错为对，一个人杀另外一个人，一群人杀另外一群人。一种职业杀另外一种职业的人，一种肤色的人杀另外一种肤色的人，一个国家杀另外一个国家的人，一种信仰杀另外一种信仰的人。成为这个星球上的家常便饭。

    是魔族让人类学会的分别之心，人一生下来。就学会了分别，不同人的语言，文字，肤色，血缘，信仰，国家，贫富，受教育程度，长相，爱好，社会地位，道德水准，喜恶，甚至是吃的食物……所有的一切，都被分别了出来，然后这些被分别出来的人就学会了仇恨，学会了互相的仇杀，学会了消灭与自己不同的东西。每个人从一生下来身上就被打了无数用来让这个人产生分别之心的标签，这些标签教会了他长大以后按照标签的分类去杀人，每个人，都被这些分别之心困在了灵魂的孤岛之中，成为最高级的野兽。

    当魔族鼓动人类互相仇杀的时候，人类之中因为爱这种最美好的情感与喜悦而产生的行为，这种可以让人类延续下去的行为，比如说男女之情 ，却被扭曲成无耻与下流之事。爱一个人和表达这种爱变成了让人羞愧，让人遭受指责和羞辱的原因。

    在遭受了上千年的禁锢之后，人类萌生于心中的爱的花朵就像被关进黑暗中的房子里一样日渐枯萎，许多人已经无法学会用爱一个人的方式去表达这种爱，而学会用暴力，虚伪，欺骗来发泄，人们把爱变成了伤害，变成了贪婪，变成了恐惧的一种表达，甚至一直到今天，人类都记不起如何用纯爱与喜悦之心去表达自己人性中最美好的一面。

    张铁一直在想，如果所有的男人会因为杀人与伤害别人而羞愧，会因为能让一个女人高氵朝与感到快乐而自豪，那这个世界会不会比现在更好一点？

    这个问题有可能永远都没有答案，张铁只是觉得如果在自己可以选择的时候，他宁愿做这么一个少数派的男人也不喜欢做于此相反的另外那种以杀人为荣的男人。

    因为张铁不高兴别人叫他百人斩少尉，所以现在在铁血营，大家还是叫他木乃伊少尉，此刻的木乃伊少尉，在三十九师团的铁血营，已经大名鼎鼎。因为张铁的战功赫赫，这个木乃伊少尉现在慢慢已经衍生出另外一个张铁不怎么喜欢的意思――只要被张铁看到的敌人，很快都会变成一具木乃伊。

    木乃伊少尉的飞矛绝技，连莱因哈特营长都赞不绝口，说八级以下的人，在百步之内，只要被张铁盯上，让张铁先出手的话，能在木乃伊少尉飞矛下逃生的人不多。事实也证明，这几天遇到的光辉之羽部队里所有六级和七级的排连一级的军官们，只要被张铁看上，再投掷出飞矛的话，根本没有一个人能活下来的。

    因为要在这片山区单独呆上两个星期，狡猾的古德里安少校为铁血营在这片广阔的摩擦区域选择的活动地域都是一些非常难走，根本不可能集结较多部队的地方，古德里安少校说，选择这样的地方，第一个好处。就是可以避免孤军在外的铁血营被敌人的优势兵力包围。第二个好处，就是可以让铁血营更加的灵活机动，把铁血营的狼群战术发挥到极致。总结成一句话，那就是在这片区域，太多人的进不来，而能进来的部队又不是铁血营的对手。

    估计可能军团司令部的那些大佬们也猜到铁血营会采用这种战术，所以才在铁血营一下火车之后，就一个命令把铁血营丢到这片不毛之地不闻不问，连补给都没有。可能那些军官长官们也知道，把一群狼丢到野外的话，那些狼自己会去找吃的。

    在这几天中，张铁也飞快的在铁血营向所有人学习着有关战争的一切知识……

    ……

    此刻，在张铁的眼皮底下。似乎正有这么一队可口的“午餐”正在送上门来。在这片草丛中埋伏了一个早上之后，这突然出现的一队太阳神朝的士兵，让所有人都精神一震。

    “头，要不要干？”旁边的两个小队长已经悄悄的摸了过来，此刻，在三十九师团铁血营五连三排的所有士兵口中，所有人称呼张铁的时候已经不再用那个略显生涩的“长官”或“排长”来称呼。而开始统一称呼张铁“头”。

    张铁微微眯着眼睛，观察着下面的那只队伍，从外形上看，那只队伍和这几天张铁他们遇到的其他队伍没有什么不同。人数上也没问题，一百多人，那大约是太阳神朝一个连的人数，按照这几天的经验。这点人的话，张铁带着身边的这将近五十个铁血营的士兵。几分钟就能把他们杀光，但不知道为什么，今天看见那只队伍的时候，张铁隐隐之间感到有些不安。为什么不安，张铁也说不上来。

    因为那股不安，张铁原本就想把这些人放过，但放过这些人的理由，连他自己都找不到，也说不出来。

    难道真的因为自己有点妇人之仁吗？张铁问自己。

    三排的所有人都没动，都在等着张铁出手，这几天，所有人都知道，如果木乃伊少尉想要吃掉这些人马的话，那被他投掷出去的飞矛就是所有人进攻的信号，在木乃伊少尉出手之前，整个三排没有任何人敢出手。

    眼看面前这些人就要离开三排的攻击圈，再次确定了一下周围没有任何埋伏之后，张铁咬了咬牙，把与战争无关的念头抛到了脑后，毅然出手了。

    这也是这几天张铁在铁血营学到的解决问题的一个方法――在战场上，一切的疑问和怀疑，不把刀砍下去的话你永远不会知道答案。

    行动永远比疑问更有说服力。

    张铁出手的瞬间，那只部队中的一名主官的胸前就被一只飞矛洞穿，发出一声惨叫。

    这是一个信号！

    三排那些装备着轻型机弩的人随即就是一阵弩箭射下，下面的路上随即人仰马翻。

    张铁第一个跳了起来冲了下去，在射了一阵弩箭后，三排的其他人也跟着张铁冲了下去。

    在冲下去的瞬间，张铁背上标囊里的标枪不断被张铁投掷而出，那一百多人队伍里的剩下三名军官，根本连反应的机会都没有就全部被张铁的标枪点了名，其余的标枪，张铁看都没看，全部把队伍里几个看起来个子最高大雄壮的家伙贯穿。

    在所有的骨干和军官都被张铁干掉以后，下面的那只队伍瞬间崩溃。

    “杀！”张铁如猛虎出闸一样，第一个杀到那只队伍的人群中，张铁的大脑瞬间再次冷静起来，无喜无怒，无悲无惧。

    杀人不光荣，但却是他穿着这身衣服和眼前不得不做的事。

    ……

    张铁的手上没有再拿着那把三百多公斤重的巨剑，那把巨剑被他放到了铁血营的落脚点，在这片山区行动的话，再背着那把巨剑，那就真的有些傻了。

    张铁的手上现在拿着的，也是一把剑，一把相对轻一些，但重量也有七十多公斤左右的双手大剑，这把双手大剑是张铁这几天缴获的一件个人战利品，来自太阳神朝的一个七级的军官，这把剑非常的精良，那鱼鳞一样的剑身和镜面一样雪白的剑刃，看起来非常的有质感，这把双手大剑的剑柄上是一对背靠背在祈祷的的少女天使的形象，那一对天使少女的翅膀，就是剑格，从制作工艺上来说，这把剑可远远比只追求重量和视觉效果的那把“男人的证明”要好很多。

    七十多公斤的双手大剑重量只有那把巨剑的五分之一，张铁一只手拿着，感觉就像是拿着一根小木棍，实在太轻松了一些，随意一挥舞，剑刃快速切割过空气的时候，就传来一片鬼哭狼嚎的尖锐的厉啸……

    张铁为这把剑取的另外一个遭到铁血营所有人嘲笑的，在某些人看来有些操蛋的名字――“女人的美好”。

    虽然这把剑是用来杀人的，但张铁只想用这把剑提醒自己，就是在杀人的时候，让一个男人痛快的去死也远远没有比让一个女人快了的活着来得更加的伟大。

    杀人不是伟大的事，但张铁用这把剑杀起人来也毫不手软。

    这把大剑比巨剑小了一些，但在此刻张铁手上的威力，却比巨剑过犹不及。

    这把“女人的美好”提醒张铁的第二件事，就是适合自己的，才是最有威力的。那把巨剑对现在的张铁来说，真的有点吃力了。

    ……

    第一个杀入人群中的张铁手上大剑一挥，四颗脑袋就飞了起来，再一挥，张铁强大的力量赋予了大剑剑刃可怕的切割力，几杆刺来的长枪像筷子一样的再次被张铁轻松的切断，张铁快速的突进，大剑再次扫出，周围的几个太阳神朝的士兵身上喷着血往后翻倒。

    在一个士兵惊恐的眼神之中，张铁像一只暴熊一样的撞到了他的怀里，在一阵可怕的骨碎声中，那个士兵直接被撞得从山里上一直翻滚下去。

    张铁的大剑再次捅出，一次就贯穿了两个太阳神朝的士兵，张铁就用那两个太阳神朝的士兵做挡箭牌，把那两个士兵串在剑身上向人最多最拥挤的地方撞了过去，狭窄的山道上，二十多个人被张铁撞得东倒西歪，许多人都被张铁身上的蛮力撞得惨叫着从山道上滚了下去……

    三排的那些士兵的动作只比张铁晚了几秒，就这几秒钟，第一个杀入敌阵的张铁已经扫平了一大片的太阳神朝的士兵，连上被他飞矛报销掉的那些，这一百多人的队伍顷刻之间就有五分之一的人被他们的头干掉了，跟着如此勇猛的长官，三排的士兵们一个个都士气大振，太阳神朝的士兵们则一个个屁滚尿流……

    “杀……”在一声怒吼之后，又是五十多条猛虎杀入到那本已经混乱的队伍之中，山道上，瞬间刀光滚滚，惨叫连连……

    ps：

    今天更新万字，感谢大家对老虎的支持！
第八章 不安
    《黑铁之堡》最新章节...

    战斗比张铁预想的结束的还要快，仅仅五分钟后，除了十多个见机不妙跑掉的还有几个被自己撞得翻滚着从山坡上滚下去的，刚才那一队太阳神朝的士兵们已经全部躺在了山路上。

    这一次突袭，铁血营轻伤五个，没有重伤和牺牲的人员。

    对此，张铁很满意。在同样的几次突袭之后，张铁发现，这些太阳神朝的士兵在作战中极其依赖上面指挥官的命令，对这些连排一级的基层士兵来说，只要他们的军官瞬间被干掉，下面的人，在短时间内，都会乱做一团，很难组织起有效的抵抗。

    张铁猜测，这或许和太阳神朝的某些制度有关，这几天在铁血营，张铁听说了许多关于太阳神朝军队中的事情，太阳神朝的军队不仅等级森严，而且许多规矩都非常的死板，对士兵的创造性和个人意志与思想非常压制。其中非常变态的一条就是，除非在军营或者是执行任务，否则在任何时候，都禁止三个以上的普通士兵在一起聚会。

    在太阳神朝的军队中，普通士兵在任何时候都不允许有自己的想法，长官意志就是他们的意志，这样的军队的好处，就是当前面有火坑的时候，上面下命令要用人命去填的时候，下面的士兵可能根本没有反对的意见就一个个木头一样的跳下去了，这样的军队其实很可怕。但是另一个方面，比如说在这几天的遭遇和伏击战中，当自己的标枪第一时间把所有军官干掉以后，下面的大多数士兵在失去指挥以后，表现得都如无头苍蝇一样不知所措，在这种时候。这样的部队的战斗力又会掉落得非常快。

    敌人被消灭了，张铁带领着他的部下们又取得了一次胜利，可不知道为什么，张铁心中的那一股不安却并没有减少多少，反而变得更加的暴躁起来。

    ……

    拿出那块缴获的怀表看了一眼，张铁冷着脸下了命令，“所有人还有三分钟的时间打扫战场，三分钟后我们撤离！”

    往日打扫战场的时间最少都有十分钟，三排的士兵们不知道为什么今天头儿只给他们三分钟。但看着张铁冰冷的脸，所有人都没有问为什么，而是快速的行动了起来。

    这一次所有人都收获颇丰，张铁干掉的那几个军官就给张铁贡献了20多个太阳神朝的金币，比往常的摇多一点。另外还有几把不错的武器，两条很高级的皮带，还有几件不错的小玩意儿。

    张铁只要了金币，还有从那些小玩意儿中挑了一个漂亮的白银打火机，然后就把剩下的东西分给了和他一起出战的手下。

    三分钟后，快速打扫完战场的五十多个人，在张铁的带领下快速的离开了这里。一直到离开的时候，也没有任何的意外发生，这不由让张铁在心里嘀咕了起来，难道是自己多心了？

    ……

    铁血营的狼穴是在这片山区中的一片有着喀斯特地貌特征的奇怪熔岩区。在这片区域，很难展开两千人以上的部队进行作战，即使勉强展开，那奇怪的地貌也会把部队切割得七零八落。难以形成什么有战斗力的阵型，在这种地形区域作战的话。可以把铁血营士兵的个人勇武发挥到最大程度，铁血营最普通的士兵都是下士军衔，也就是没有练成铁血暗劲的四级的战兵，而光辉之羽普通部队的士兵组成都从二级到五级不等，这就让铁血营的士兵在实力组成上对一般的部队具有压倒性的优势。

    这也是为什么在铁角军团的每个师团中，铁血营都能成为其王牌的原因。

    古德里安少校判断在索拉内的事件发生之后，再加上光辉之羽在这个区域的三个小据点被自己拔出，太阳神朝那边在知道有自己这么一支部队在这个区域活动的话，一定会想办法报复，这才选择了一处隐蔽而不用担心被人围攻的区域作为铁血营的狼穴，每天，铁血营的部队都以排为单位，轮流在周围几十平方公里的山区内活动狩猎，与光辉之羽进入这个地区的军队进行着“摩擦”……

    在大战之前，双方军团的将军们似乎都有意在这一片区域把自己的部队调上来轮战一番，既探查对手的虚实，又让自己的部队得到锻炼。下面部队的伤亡与战果，那无数消逝的生命与鲜血，最后只会变为一串摆在决策者案头的冰冷数字，那些数字是否真的会对决策者的决策产生影响，那只有天知道了。

    在张铁带领着部队回到这片奇怪的山区熔岩区的时候，今天负责外出狩猎的狼群们许多都回来了，大多数队伍或多或少都有一些战果，只不过与张铁率领的三排的这只部队相比，其他人的战果要么没有三排这么大，要么付出的代价比三排的大了很多。

    在进入这片交战区域后，铁血营的伤亡每天都在发生，只是多少而已。

    一回到狼穴的张铁第一时间就来到了铁血营的指挥营帐中，铁血营的营帐中聚集着许多今天外出作战的军官，大家轮流在向古德里安少校汇报着今天外出的战绩和与敌人遭遇到的各种情况，古德里安少校一边听着，一边俯身在桌上的地图上不断标识着什么，时不时问上一两个问题。

    轮到张铁的时候，张铁也把三排的战绩说了，而且拿出了今天的收获证明――从那几个被他干掉的太阳身朝军官身上扯下来的金属的身份铭牌。

    在张铁上缴那几个身份铭牌的时候，周围的军官们都羡慕不已，整个铁血营中，只有张铁率领的部队似乎每次都能非常轻松的获得巨大的收获。

    “在回去以后，你一定能获得一块勇士勋章！”旁边的一个叫穆萨的少尉军官羡慕的对张铁说道。这些日子被张铁干掉的太阳神朝的军官已经有几十个，对于一个第一次上战场的人来说，这实在是一个非常巨大，非常了不起的收获。

    听到穆萨这么说，周围的几个军官都在点头。张铁这个家伙，简直是太阳神朝那些低阶军官们的克星。那些六七级的家伙在他面前，完全和靶子差不多。

    听到周围这些军官这么说，张铁只是笑了笑，没有太在意，他心里那股不安的感觉，一直到此刻也没有完全消失，张铁在犹豫着，要不要把自己的疑惑说出来。让古德里安少校判断一下，是不是真的有什么问题。

    伏在地图上的古德里安少校敏锐的察觉到了张铁脸上的那一丝犹豫，古德里安抬起了头，用手扶了一下他的金丝眼镜。

    “张铁少尉，你有什么话想要说吗？”

    “少校。我只是感觉今天有点不对劲儿！”张铁深深的吸了一口气，还是决定把自己心里憋着的东西说出来，“虽然我们今天的伏击过程很顺利，但不知道为什么，从开始伏击那只部队开始，一直到现在，我都感觉有些不太对劲儿！”

    “不对劲儿？”古德里安少校的脸色严肃了起来。周围军官们也一下子安静了下来，一个个看着张铁，“能仔细说一说吗，你感觉哪里不对劲！”

    “我说不上来。这只是我个人的感觉，我只感觉好像哪里有问题，但却不知道问题在哪里，在伏击完那只部队回来的时候。我感觉有人跟踪，所以还带着部队绕了两个圈子。设了一个口袋，等了一个多小时，但也没发现跟踪的人！”看着周围军官脸上的那些表情，张铁也只能硬着头皮说下去，“在以前我遇到危险的时候，心里也会有这种惶惶不安的感觉！”

    如果不是张铁的战功和这些天作战时的勇武已经被大家看在眼里，换成别人这么说的话，周围肯定要有人笑起来，但因为是木乃伊少尉这么说的，所以周围的人都没有笑。

    古德里安少校的脸上还露出了深思的表情，他仔细的盯着桌子上的作战地图，莱因哈特老大也走了过来，和古德里安少校一起看着桌子上的作战地图，“有什么不对吗？”

    “一切看起来似乎都很正常，外出部队的几个遭遇战和伏击战也没有问题！”古德里安少校皱了皱眉头，“但正如帝国陆军大学的校训上说的一样，当你在战场上发现不了问题的时候，才是真正的问题所在！经过张铁这么一提醒，我也微微感觉到事情似乎有点不对，你看……”古德里安少校用手指点着地图上那些有着特殊标记的地方，“这是四天前的，这是三天前的，这是两天前的，这是昨天的，这是今天的，这些天中在这块区域内，我们的部队每天都能和太阳神朝的部队摩擦四次到五次，最多的时候有六次，这个频率一直不变，这就是问题所在！如果你是太阳神朝的指挥官，这几天的时间，已经足够你确认这个区域有我们这样一支部队存在，并没有离去，你会怎么办？”

    “暂时收缩这个区域的部队，然后再寻找机会把我们歼灭！”莱因哈特沉声回答道。

    “这就对了，但到现在为止，在我们这个区域内，一切似乎都和以前没什么两样，这就是问题所在！”

    “会不会……”旁边有个军官问了一句，刚开口就被古德里安少校打断。

    “铁血营的生存，不能建立在对手愚蠢的假设之上！”古德里安正色道，于是所有人都闭上了嘴巴。

    莱因哈特的眉头紧紧皱了一下，“今天回来的部队有没有发现被人跟踪？”

    “没有，大家都很小心，也都是老手了，回来的路上都有一些措施，没有发现被人跟踪！”古德里安摇了摇头，“这也是我现在还想不明白的地方，如果对方有什么陷阱和计划的话，确定我们现在的位置应该是对方首先要做的，但对方似乎并不着急，这两天我们头上也没有对方的侦察飞艇飞过，狼穴的位置应该还没有暴露！”

    “今天外出的部队都回来了吗？”

    “还有两支没有回来！”

    莱因哈特思考了一下，然后斩钉截铁的下了命令，“等那两支部队回来，明天一早，我们就转移！”

    莱因哈特说着。用手指在地图上点了点一个在这片山区之中更靠近北边的一个地方，古德里安少校看了看莱因哈特所选择的那个转移地点，也点了点头。

    事情就这么决定了，大家也就离开了指挥营帐，只是许多军官在离开的时候都有意无意的看了张铁一眼，费雷奥中尉在离开前还拍了拍张铁的肩膀。

    张铁在离开指挥营帐的时候，心里还微微有一点惴惴，要是事实证明这次自己小心过头了的话，弄得小题大做。那自己搞不好就真的要成笑话了。

    “不要有什么压力，铁血营的每一个重要决策在做出的时候都有它的道理，古德里安少校和莱因哈特老大如果没有切实考虑的话，不会因为一个军官莫名感到不安就决定让铁血营转移的，我们孤军在外。小心一点总是不会错的！”在张铁离开营帐之后，刘星中尉走了过来，安慰了张铁两句。

    张铁笑了笑。

    ……

    回到自己营帐的时候，铁血营的一大堆士兵正在张铁营帐外面的空地上试着把那把“男人的证明”从地上拔起来，那把巨剑名义上虽然是张铁的武器，但这几天大多数的时候，那个东西和公用的差不多。在张铁不用的时候，他就把那把巨剑插在那里，谁要想试试力气的话尽管拿去玩好了，那把男人的证明渐渐成了铁血营里的普通士兵们测试自己能力的一个标杆。又像是一个大玩具一样，许多吃完饭有空闲的家伙每天都会来试上一下。因为有了这么一把巨剑在，许多人在平时锻炼得更加刻苦了，就算是铁血营中那些吊儿郎当的兵痞们。也没有谁愿意被人当做女人，作为男人的基本尊严。那些家伙还是挺在乎的。

    在张铁回来之前，巨剑旁边的一大堆家伙都在那里大呼小叫的，看到张铁回来钻进了个人的休息帐篷，那些家伙都自觉的放低了音量，以免打扰到张铁的休息。

    钻进个人帐篷的张铁吃了一块肉干，喝了一点水，然后就开始了今天的修炼，即使在战时，只要有时间，张铁也没有放松过对自己修炼的要求，修炼的时间，就像女人的乳沟，挤一挤，总是有的……

    先是打磨明点，然后再练习两个算盘的观想与同时用两个算盘进行不同的四则运算，在精神力再次恢复得差不多后，张铁又激活魂劫果，在一片和眼前这片山区的地形差不太多的魂劫之境中，挥舞着巨剑，与那满山遍野的各种野狼，巨狼和各种数量不一的野兽搏杀起来，那些野兽在与张铁搏杀的过程中，似乎也越来越难对付，张铁在成长，它们似乎也在成长，变得越来越狡猾。

    在发现张铁的巨剑挥舞起来似乎非常消耗力气之后，那些野兽们，在这两天也不断的在改变着对付张铁的战法，不再一拥而上，而是开始试探各种数量的组合式进攻，最后，那些野兽们发现，在把张铁包围起来以后，拉开足够的距离，每次从三个不同的方向，让三头狼同时攻击张铁，一波接着一波永不停歇的对张铁采用车轮战是最有效的方法以后，张铁在魂劫之境中的悲惨日子就来了……

    每一次，张铁都是带着巨剑在山地中一边跑一边战，试图带着巨剑突破野狼对自己的包围圈，可每一次都在筋疲力竭连手都举不起来以后被后面一拥而上的野狼与巨狼们撕成了碎片。

    在魂劫之境中，张铁一遍又一遍的压榨着自己的战斗能力，一遍又一遍的突破着自己的战斗极限，也一遍又一遍的历经着各种痛苦的死法，然后不断总结，不断提高，不断发现自己在战斗中的问题和缺点，然后改进，不断战斗，再不断死去……

    铁血营里没有一个人知道张铁每天一个人的时候究竟在经历着什么样的锻炼和考验，在获得百人斩称号的同时，张铁自己也在某个神秘的空间里死了差不多一百次了。

    每一天，张铁都用“死亡”在学习和进步着。

    ……

    张铁这一锻炼，就过了差不多六个小时，六个小时之后，张铁从自己的营帐中出来，外面已经满天星斗，双月如水。

    张铁找了个人问了一下，知道铁血营的那两只队伍在几个小时前已经回来了，这才放下心来。

    这个时候，许多人也已经睡下了。

    因为心中不安的感觉并没有消失，在临睡前上了一趟厕所之后，张铁还在铁血营的狼穴周围转了一圈，也没有发现什么异常，各个哨位也没有问题，这才重新回到帐篷，披甲而眠。

    铁血营的规矩，在野外扎营的时候，所有人睡觉的时候都要着甲，开始的时候因为睡觉的时候只能侧卧，张铁还有些不适应，不过几天之后，也就习惯了。

    明天铁血营就要转移，或许是自己今天有些紧张过头了，在睡前，张铁如此想到，被人笑话就笑话吧，总比死人好！

    张铁很快就进入到了深沉的睡眠之中……

    ……

    半夜，张铁莫名从黑甜的睡眠中惊醒，在醒来后，才发现自己的心脏剧烈的跳动着，这次的情况，有点像第一次遇到哈克与斯内德一样，张铁的口有些发干，在喝了一口水之后，张铁穿好战靴，拿着“女人的美好”，背起标囊就走出了自己的帐篷，背起标囊只是一个下意识的动作，张铁也没有感觉有什么不对。

    这个时候，铁血营的这片驻地陷入到绝对的安静之中，所有人都在沉睡，整片山野之间，只有寂静的虫鸣和在满天星光之下那些冰冷而奇形怪状的石头。

    因为心中不安的感觉越来越强烈，张铁决定到营地边上的几个暗哨处看一眼。

    距离营地最近的一个暗哨，只在营地边缘70米以外，这是最短的一个安全距离。

    因为是夜晚，所以张铁的脚步很轻，他不想惊动任何人，在转出这片喀斯特地貌的熔岩区之后，在张铁刚刚看到那个暗哨的位置所在，时间在这一刻似乎凝固了……

    铁血营暗哨所在的那个位置，已经被一片奇怪的淡紫色烟雾笼罩着，那淡紫色的烟雾在满天的星光下发出一种诡异的色彩，一片密密麻麻的人影，行动无声无息，就像鬼魅一样，从四面八方涌来，不断从那片烟雾底下冒了出来，没有一丝声音的在向着铁血营的驻地这边摸了过来。

    铁血营的暗哨没有发出一点声音，明显已经被人干掉了。

    最终，把铁血营所有人惊醒的，是张铁投掷出的标枪在空气中爆裂般的嘶吼声……

    只是在眨眼之前，标枪在空气中那四声爆裂般的嘶吼声就让整个铁血营如炸锅一样的沸腾了起来。

    然后，第一时间拿着武器冲出帐篷的铁血营的军官们，就听到了远处传来张铁炸雷般的一声怒吼。

    ……
第九章 黑羽兵团
    《黑铁之堡》最新章节...

    张铁的速度很快，后面的三根标枪，几乎是在第一根标枪投掷而出的时候就跟着飞了出去。

    因为当时的情况太紧张，就连张铁也没有注意到，这一次，完全是在他的标枪命中目标以后，那空气中才响起了标枪爆裂般的嘶吼声。

    张铁这个时候根本无暇选择目标，他只是刚刚把最前面的四个人给贯穿之后，眨眼之前，对方那鬼魅般的第五个人的身影，已经冲到了他的面前。

    快，非常的快。

    那标枪的爆鸣，不光是让铁血营瞬间沸腾了起来，也让铁血营营地外面的这些鬼魅般的身影瞬间像黑暗中的野火一样的席卷而来，再也不顾忌隐藏身形。

    “杀！”，一声大叫的张铁看到冲到自己面前的那个身影，右手的大剑瞬间就斩了过去。那个人抽出自己的武器格挡，张铁的大剑在斩断了那个人手上武器的同时，瞬间就把那个人劈成了两片。一片喷洒的鲜血瞬间就淋在了张铁身上。

    第二个人毫不畏死的冲了过来，张铁的大剑一刺，直接从那个人的心口穿了过去。

    张铁原本以为那个人已经被自己干掉了，没想到那个人依旧冲了过来，整个身体穿过张铁的大剑，满脸狰狞的一刀就向张铁的脑袋上砍过来。

    那个人的整个头和脸部都遮挡在一个骷髅一样的头盔之中，整个头盔，只露出了一对血红而疯狂的眼睛。

    如果不是张铁在魂劫之中已经经历过无数的生死，搏杀经验与个人神经早已经锻炼得强悍无比，那么，仅仅这么一下，张铁有可能已经死了。

    这种刺穿心脏后还能让你的剑刃从他的身体穿过去照样冲过来照着你脑袋上来一刀的家伙。张铁真的是第一次见到过。

    张铁被吓了一跳的同时，一个铁血神拳的炮腿，一脚踩在那个人的小腹上，把那个人一脚踹得往后飞了出去，又撞倒几个人，那个人砍下来的那一刀，几乎是贴着张铁的鼻子飞了过去。

    张铁的冷汗一下子就流下来了。

    就在这么一瞬间，身上的战气图腾像火一样燃烧着的莱因哈特营长已经冲了过来，越过了张铁的身体。刚刚才冲上来的几个家伙，被莱因哈特一击， 整个人就变成碎块往后飞射出去。

    “这是光辉之羽的黑羽兵团，大家小心，只有把这些人的脑袋砍下来或者破坏掉他们脊椎上的中枢神经。这些人才会死去……”莱因哈特团长大叫了起来，声音响彻全场。

    黑羽兵团？我靠！张铁这几天也听说过太阳神朝的这些怪物，和铁血营一样，这些家伙也是太阳神朝的王牌部队，只不过与铁血营不同的是，这些人的修炼主要是靠一种秘药，那种秘药让这些人一个个变成不怕疼痛与死亡的杀戮机器。在战场上，这种人非常的恐怖。

    没想到光辉之羽那边想到用来对付铁血营的，居然是黑羽兵团，这些人是怎么找到铁血营的这个狼穴的。张铁一直到现在还没搞清楚。不过看着眼前那密密麻麻至少有三千人以上的黑羽兵团的士兵在从四面八方的冲杀过来，张铁也有些心里发凉。这是一群只知道瞪着血红的眼珠沉默的杀戮，就算在冲锋和死亡的时候也不会发出任何声音的战争傀儡。

    这些黑羽兵团的士兵眼中散发中疯狂的色彩，身上穿着盔甲也很}人。和普通人穿的盔甲不同，这些人身上穿的盔甲的样式。完全和一个骷髅架子差不多，这些人的盔甲，只提供头部，颈部，还有脊椎与身体其他重要关节与骨骼的保护，根本不在乎身体的其他地方有多少是裸露的，这样的盔甲，对普通士兵最害怕的的贯穿性和割裂性伤害，根本视而不见，它的作用就是保护黑羽兵团士兵的肢体结构的完整，增加敌人砍断这些士兵身体重要关节和脊椎中枢的难度，因为对这些不知道疼痛为何物的黑羽兵团士兵来说，只要身体还是完整的，他们就能继续杀人。

    在又砍下了几个红着眼睛的黑羽兵团士兵的脑袋之后，铁血营的其他军官终于杀了过来，将那些差一点就要冲入铁血营驻地的怪物士兵们抵挡了下来。

    随后，铁血营的其他士兵也冲了过来，一场偷袭战就变成了满天星光下的野战。

    要干掉一个血羽营士兵的难度，起码是干掉一个普通士兵的两倍以上，那些无惧疼痛的血羽营士兵，和铁血营的士兵，一时之间竟然杀了个旗鼓相当。

    只是在双方刚刚接触的瞬间，铁血营的士兵们已经开始出现了伤亡。黑羽兵团，是一群不弱于铁血营，甚至在战场上比铁血营更恐怖的存在，这些人完全不惧怕疼痛和死亡，哪怕一对一的以命换命，铁血营的硬汉们恐怕都会有一刹那的犹豫，这些人则是本能一样的根本不在乎。

    这是张铁自从加入铁血营以来所经历的最残酷的一场战斗，张铁自己都不知道杀了多少人，反正自己周围那密密麻麻穿着骷髅盔甲的士兵就像永无穷尽一样的一的涌来。

    要干掉这些不死怪物，最省力的方法就是砍下他们的脑袋，而一个人脑袋被砍下后拿激射而出的鲜血，只一会儿的功夫，就把张铁弄得像一个从血池里捞出来的血人一样。

    张铁的身上都开始出现了几处不致命的伤痕。张铁感觉自己就像陷入到一个由这些恐怖士兵组成的泥潭里。

    相比起铁血营来说，对方的人，实在是太多了……

    仅仅二十分钟的战斗之后，张铁手上的那把“女人的美好”的剑刃就变得跟老鼠啃过的玉米棒似地，出现了一大片坑坑洼洼的缺口，在砍掉那些士兵脑袋的同时，剑刃首先要斩开那些士兵延伸到颈部的那个骷髅头盔才行，“女人的美好”虽然精良，但面对着这无数次的硬对硬钢对钢的劈砍。终于还是显露出了它脆弱的一面。

    终于，在把一个黑羽兵团的士兵的脖子砍掉一半之后，“女人的美好”也断成了两截，光荣下岗。

    那个脖子还有一把粘连在肩膀上的家伙依然不知疼痛的把手上的长刀朝着张铁砍了过来。

    张铁用断成两截的剑格挡了一下，然后就顺势抓住那个人的手腕一扭，咔嚓的一声就把那个人的手腕扭断，再把那个人扯了过来，抱着那个人的头一使劲，直接把那粘连着的一半的脖子也彻底扭断。

    旁边又有几个黑羽兵团的士兵杀了过来。光着脑袋的费雷奥中尉浑身是血的从旁边杀了过来，手上车轮般的巨斧一个横扫，那几个冲上来的黑羽兵团的士兵每个人变成几截飞了过去。

    “哈哈哈，对付这些家伙，你的女人不行。把你的男人拿来吧……”

    我靠，什么叫我的男人？虽然知道这个光头大汉说的是那把男人的证明，但张铁还是忍不住一肚子的郁闷，看到光头大汉又挥舞着巨斧朝黑羽兵团士兵最多的地方席卷了过去，张铁一跺脚，转身就朝着自己的帐篷哪里跑去。

    仅仅十多秒钟之后，重新拿着男人证明的张铁又杀了回来。满腔的郁闷，化为巨剑剑刃上呼啸的杀机。

    对付这些穿着金属骷髅架子的黑羽兵团的士兵，男人的证明似乎是最好的武器。

    莱因哈特营长这个时候已经一个人突破到黑羽营士兵重重的包围之中，就像一只燃烧着火焰的狮子一样。一举一动，都带起一片火焰般的血雨与尸体碎片。

    看了深陷在重围中的莱因哈特一眼，张铁一咬牙，身上仅有的几只标枪瞬间飞了过去。把围观莱因哈特的几个怪物士兵的脖子贯穿，标枪锐利的枪头。在贯穿那几个士兵的脖子以后，也把他们颈部的脊椎上开了一个大洞。

    清空后的标囊被张铁解下，脱掉这最后束缚的张铁也是一声虎吼，双手挥舞起巨剑，像敌人最多的地方，也就是莱因哈特营长所在的地方杀了过去。

    手上的活力之戒早已经开始发挥作用，张铁的体力在用比以往任何一个时候都要快的速度在恢复着，虽然只是增加了百分之四的恢复速度，但在这样的战场上，却也不无小补，对张铁的实力有着很明显的提高。

    两米多长的男人的证明在张铁杀入敌群中挥舞起来的时候，张铁的身边，迅速就被清空出一片真空地带。这一刻的张铁不再留手，反正只有变成两截的敌人才算完蛋，张铁也不用去计算了，直接把巨剑抡开了大砍大劈就是。周围尽是那些悍不畏死的家伙，可比砍狡猾的野狼要容易多了。

    拿着巨剑的张铁在面对这些黑羽兵团士兵时的杀伤力，在这样的战场上，特别是被包围的时候，真个儿是无人能比。他的巨剑随意一扫出，周围两三米的范围之内，马上就被清空一大片。到处断肢横飞。

    张铁一个人成为整个战场上最恐怖的绞肉机。

    再次看到木乃伊少尉如此勇猛表现的铁血营诸人，一个个士气大震。

    张铁直接像一台压路机一样的冲杀到莱因哈特营长身边的圈子里。

    莱因哈特哈哈大笑，和张铁背靠着背，把周围那些包围着他们两个的黑羽军团的士兵杀得东倒西歪。

    不过这一次冲上来的黑羽军团的士兵实在是太多了，是整个铁血营的两三倍，这些人张铁与莱因哈特他们两个对付起来不算难，但这些人对铁血营的其他普通士兵来说，那就是巨大的压力，如果铁血营的那些普通士兵先撑不住，无论莱因哈特与张铁有多勇猛，最后也只能被这些不怕疼和不怕死的黑羽兵团的士兵给堆死。

    “看来光辉之羽的将军们非常痛恨我们这支铁血营啊，我们在索拉内把那个混蛋牧领五马分尸的事似乎把一些人刺激到了，不然黑羽兵团这样的部队很少一次性出动这么多的……”一边快速出着拳，不断把周围那些怪物士兵们打得爆裂成一堆碎块的莱因哈特营长这个时候还有心情和张铁聊天。

    脑门已经见汗的张铁差点翻起白眼来，这还用说吗？看看这些数量远远超出铁血营士兵几倍的黑羽兵团的士兵们就知道了，黑炎兵团这样的部队在太阳神朝也不是大白菜，想拉多少就能拉多少出来。别人是铁着心思要把铁血营给干掉了，这才一次性的出动了这么多的部队来。

    怪只怪铁血营太招人恨了。

    张铁只是闷着头的劈砍。

    隔了几秒钟，提起话头却没有得到张铁回应的莱因哈特营长终于露出了他的狐狸尾巴，“你看你的七点钟方向，在一百五十米以外，哪里有几个人……”

    一剑把几个冲上来的黑羽兵团士兵劈成两段的张铁快速的和莱因哈特交换了一个位置，然后看向了莱因哈特营长所说的那个地方，在一片密密麻麻的黑羽兵团士兵身后，借着那满天的星光。因为能见度不错，张铁隐隐约约的看到了那边的山坡上有几个穿着不同衣服的人，那几个人似乎是黑羽兵团的军官，在那几个人中间，还有一个头发花白。穿着某种古怪长袍的老家伙，嘴里似乎拿着一个奇怪的东西在吹着，正在看着这边的战场。

    很奇怪，那个人似乎在吹着一个乐器，但是却没有任何声音，整个黑羽兵团，所有的士兵和那个奇怪的家伙都沉默异常。透露着一股让人心寒的疯狂和诡异。

    “看到了！”张铁再次挥动巨剑，又把两个怪物士兵劈成几片。

    “能干掉中间的那个老家伙吗，用你的标枪！”莱因哈特问道。

    “太远，如果再接近五十米还有可能！”张铁也是一变战斗。一边和莱因哈特交换着意见，“在这种情况下，我觉得我们没有可能再朝那个方向突破五十米？”

    莱因哈特沉默了一下，“如果我能把你送到五十米以外呢？”

    “那我就能把那个老家伙干掉！可你要怎么把我送到五十米以外呢？”

    “我把你丢过去！但投掷完标枪之后。你就赤手空拳落在黑羽兵团士兵和几个高手的围攻中，九死一生！所以。我不勉强你，你自己决定……”

    张铁沉默了一下，“干掉那个老家伙这些黑羽兵团的士兵是不是就会撤退？”

    “会撤退，所有黑羽兵团的士兵都由那个人指挥，那个人嘴上吹的那种奇怪的乐器就是指挥这些黑羽兵团士兵用的，那个声音的频率很高，我们听不见，但这些被药物改造过的黑羽兵团的士兵却可以听见，他们根据那个声音的指示在进行战斗！”

    “如果今晚黑羽兵团的士兵不退走呢？”

    “那天亮之前，我们全部人百分之百的要战死在这里，他们人太多了，铁血营的兄弟们有些撑不住了，光辉之羽是铁了心想要把我们干掉！”

    两个人一边作战，一边快速的低声交流着。

    张铁陷入挣扎，沉默了一分钟，被包围中的两个人都没说话……

    “我干！”张铁知道，在说出这话的时候，自己是彻底把这条命交出去了。

    不交不行。

    铁血营的这些兄弟在黑炎城为他玩过命，所以他现在不能退缩，他如果退缩了，整个铁血营今晚不会有几个人能活下来。把那个人干掉，这是铁血营今晚活下去的唯一机会。

    “好！”

    “我在黑炎城有很多女人，如果我这次死了，铁血营的兄弟们活下来，回到黑炎城后，别让人欺负她们！”

    “好！”

    莱因哈特什么都没说，只是连说了两个好。

    快速交代完遗言的张铁不再说话，只是咬着牙厮杀。 …… 十多秒后，张铁抓起他刚刚投掷过来的一根插在某个黑羽兵团士兵身上的标枪，巨剑横扫，又扫断了几个黑羽兵团士兵的身体，在丢掉巨剑的同时，张铁把标枪换在了最趁手的右手上，莱因哈特一声虎吼，一下子打出了一个华丽的战技，周围的那些黑羽兵团的士兵被一下子扫倒了一大片，然后他抓住了张铁的腰带，把张铁像标枪一样的投掷了出去。

    没有人想到那被一大堆密密麻麻的黑羽兵团士兵包围住的两个人还能玩出什么花样。

    张铁是被莱因哈特投掷出去的标枪，张铁手上也拿着一根标枪，眨眼之间，张铁就在空中飞过了五十多米的距离，远处那几个人的惊讶表情似乎还凝固在脸上。

    当张铁意识中的那个锥形的漏斗锁定在那几个人中间的那个穿着长袍的老头身上的时候，在空中，张铁就把自己手上的标枪投掷了出去。

    这个时候，100多米的距离就像不存在一样，标枪刚刚从张铁的手上离开，那个人已经被标枪从胸口贯体而过。随后在空气中才又响起了标枪穿过空间的爆鸣之声。

    那个老家伙似乎不敢相信的低头看了看自己胸口的那个粗大的血洞，手上拿着放在嘴边吹着的一根竖笛一样的东西就从他手上掉了下来，整个人一下子就倒下……

    整个战场上的黑羽兵团的士兵在这个时候都不由得静止了一下……

    “杀了他！”远处几个一直气定神闲的人突然气急败坏的怒吼声响彻全场，几个人身上冰蓝色的战气图腾瞬间爆发……

    张铁轰的一下，只来得及护住脑袋，就被砸到了黑羽兵团的士兵之中，一下子翻滚了几十圈，撞倒不知多少人，整个人被摔得头晕脑花。

    这一刻的张铁，感觉又回到了他在野狼追击下第一次跳进那个深不见底的噬金蟒洞穴的感觉……

    整个战场在微微凝固了一下之后一下子就沸腾了起来……

    那几个一直气定神闲的光辉之羽的军官，周围的黑炎城的士兵，还有莱因哈特营长，在同一时间，都朝着张铁冲了过来……

    妈的！张铁知道，真正要拼命的时候到了，与现在的情况比起来，刚才那段时间的血战完全就是在热身……

    这个时候的张铁，躺在地上，身上除了一把匕首以外就没有任何武器，不过匕首在对付黑羽兵团士兵的时候似乎不够看，看到自己面前那密密麻麻的一片黑羽兵团士兵的脚脖子，张铁一把抓过一个人，拎着那两个人的脚踝，也不管那两个人是死是活的就把人当棍子一样的甩动起来，把周围的一片人砸得飞了出去。

    张铁的勇武，再次震慑全场……

    同一时间，一片冰蓝色的战气和十多把武器就向张铁身上扎来……

    ……

    今天再次万字更新感谢所有支持老虎的朋友！
第十章 重伤
    《黑铁之堡》最新章节...

    当张铁的意识再次回到自己脑海的时候，他能回想起来的最后一个画面，就是一片冰蓝色的战气图腾在自己身边爆发，然后自己被人击飞，身上盔甲破碎，口吐鲜血然后瞬间失去意识的那一瞬间，在那个瞬间，他似乎隐隐听到了莱因哈特的怒吼，看到如山的刀枪像自己的身上扎过来，然后,他就陷入到黑暗之中……

    自己死了吗？

    铁血营的兄弟们怎么样了？

    在自己干掉那个老头后的后面几分钟里，自己明显感觉到黑羽兵团的那些不死怪物们似乎躁动了起来，局部已经有些混乱，进攻没有以前那么犀利了，大家应该没事吧！

    第一次意识回到脑海的时候，张铁只略微思考和回想了一下那天晚上发生的事情，然后就感到了非常的疲惫，他的身体似乎消失了，整个人像是被一只漆黑的手拖到一个深不见底的泥潭中一样，慢慢的，张铁又失去了所有的感觉。

    ……

    等张铁的意识第二次回到脑海的时候，他感觉自己的身体就像被塞到了一个铁皮罐头里一样，身上沉重而压抑，没有一丝空隙，似乎插满了许许多多的管子，有许多人在自己的身边，那一堆皮靴摩擦着地板的声音直接断断续续的传到了他的耳中。

    旁边有人在说话……

    “奇迹？不要跟我说什么奇迹，医生，我只需要他活过来。这个人，是帝国最优秀的军官，是三十九师团铁血营的英雄……这是我私人收藏的高级回复药剂，你们必须把他救活，不惜一切代价。这是我的命令，你明白我的意思吗……”

    “是的，将军……”

    一堆皮靴摩擦着地板的声音渐渐远去，深深的黑暗再次袭来，张铁努力的想抵抗那黑暗的引力，可是仅仅坚持了几秒钟，他的意识再次沉入到了水面之下。

    ……

    当意识第三次从水下浮起的时候，张铁感觉自己的身体从那个铁皮罐头中解放了出来，可是依旧没有什么知觉。周围很安静，他想睁开眼睛，但没有做到，最后，当他努力了半天。也没见到一丝光亮，最终在他的不懈努力下，他的手上的某个部分似乎动了一下，然后他就听到了一声高亢的女性尖叫……

    “他的手指动了，他的手指动了……”那尖叫，夹杂着巨大的惊喜，一边重复着同样的话语。一边向远处跑去。

    仅仅十多秒钟之后，又是一大堆的皮靴声音挤了进来。

    “血压已经回升……”

    “脉搏已经恢复到每分钟40下左右，而且越来越有力……”

    “战神保佑，军团的飞矛少尉终于活过来了……”

    “谢天谢地……”有的人居然喜极而泣。挤在房间里所有人那突然送了一口气的声音，一下子把房间变成了一个巨大的风箱，这个巨大的风箱似乎被人瞬间鼓动了一下一样，整个房间都“呼”的一声……

    “赶紧报告施瓦茨将军。我们不负所望，铁角军团最勇敢的军官已经被我们救活过来了……”这个声音。带着一股解脱似的虚弱。

    这一次，张铁的意识没有再沉入到水下，而是像浮萍一样在水面漂浮了起来，一会儿的功夫，张铁就感到一阵深深的倦意和虚弱感袭来，张铁沉沉的睡去。

    ……

    这一觉，不知睡了多久，再次醒来的时候，那个消失了不知道有多少天的身体又回到了张铁的身上，跟着身体感觉一起回来的，是全身上下深入骨髓的那种痛。

    有时候，痛苦也是礼物，它至少能够让你感觉到自己还活着。

    这样的痛苦，张铁以前在魂劫之境中经历过很多次，那是在与野狼对决失败后被一堆野狼一拥而上把身体撕成碎片的那种感觉。

    此刻的张铁，感觉自己的身体就是一堆碎片。

    因为这种非人的痛苦，张铁几乎是情不自禁的就呻吟了起来。www.baiyuege.com

    又是一大堆的皮靴声涌了进来。

    这一次涌进来的人，绝对比第一次还要多。

    “他的身体已经恢复感知，这是好兆头……”

    “身体各项指标继续回升……”

    “我建议现在已经可以进行微量spc药剂的注射……”

    “同意！”

    十多秒钟后，张铁感觉胳膊一凉，似乎被扎了一针，然后从扎针的地方开始，一种清凉的感觉慢慢的就在全身蔓延开来，身上那被撕碎一样的疼痛立刻就得到了缓解。

    于是张铁睁开了眼睛。整整一屋子面色严肃的白大褂就出现在张铁面前，几乎每个人都用关切的眼神看着他。

    说真的，张铁长这么大，还是第一次被这么多陌生人用这种关切的眼神看着。

    正在给张铁胳膊上扎针的那个医生一抬头看到张铁睁开眼睛的时候，手一抖，差点把针管都掉在了地上。

    病房里微微有些骚动，所有医生的表情都有一点激动。所有人都没说话，只是互相用眼神传递着一种兴奋的讯息，只有站在张铁床面前的一个五十多岁的男人深深吸了一口气后，小心的俯下身，放轻了语气问了一句，“能说话吗，感觉怎么样？”

    “谢……谢！”张铁有些吃力的说了两个字，他知道，这一次要是没有这些医生的话，自己一定是挂了，所以他醒来的第一句话，就是非常真挚的对房间内的一声表达的感谢。

    直起身的医生在深深吸了一口气后，转过头看着病房里的其他同事，“谢谢，他对大家说谢谢！”

    房间里所有的医生和护士的脸上都露出了笑容。

    张铁继续动了动嘴，说了第二句话。

    “铁……血营的兄弟……兄弟们怎么样了……有……有几个人活着回来了？”

    这个时候的张铁，力气逐渐恢复了一点，说出这句话的时候房间里所有人都听见了。

    “三十九师团铁血营回来562人，现在已经在休整……”

    一听这话，张铁的眼泪一下子就流下来了。这个数字的另外一个意思，也就那天晚上铁血营牺牲657人，能回来的人恐怕也大多带着伤，整个三十九师团的铁血营，一下子死了一般多的人，这支铁一样的部队，在那晚的血战中，几乎被打残，那无数鲜活的生命。变成铁屑纷纷落下，这就是战争的残酷。

    张铁不知道有多少自己熟悉的面孔再也看不到了，所以，他哭了，哭得无声无息。只是流泪。

    英雄的眼泪最能打动人心，真挚的感情最能催人肺腑，整个病房所有的医生和护士，这一刻，大半人的眼睛也红了。

    ……

    在醒来后的第一个下午，张铁就知道这段时间究竟发生了什么。很多事情，都出乎了张铁的预料。

    张铁第一个没想到的是。在从那片战场回来以后，自己居然已经昏迷了两个星期，今天才第一次睁开眼睛。

    张铁第二个没想到的是，就在自己昏迷的这两个星期之中。飞矛少尉张铁这个名字，在三十九师团隶属的铁角军团第七兵团，居然已经小有名气。就连兵团长施瓦茨少将都知道了自己的事情，在自己受伤住院的这段期间。施瓦茨少将亲自来探望过自己，为了治好自己的伤势。施瓦茨少将拿出了一瓶私人收藏的高级恢复药剂用于自己的治疗和恢复。

    张铁第三个没想到的是，自己这次来卡鲁尔，居然连卡鲁尔城的样子都没看见过就被迫离开了前线战区，自己此刻所在的这个医院，是位于卡鲁尔战区后方120多公里外的小城布拉佩最好的医院，这座城市，也是曾经安达曼联盟的十七座加盟城市之一，以出产粮食和布拉佩黑啤而闻名。

    第三十九师团的铁血营现在在前线的某个战堡里休整，自己在伤愈前估计很难再回铁血营了。

    说到伤势，这座医院里的医生虽然没有说明，但张铁感觉自己的身体情况似乎很糟糕，现在自己虽然已经醒了过来，但身体依然动不了，小弟弟上插着一根导尿管的感觉真的是非常的让人不舒服，特别是手上还经常挂着几瓶滴液，上面的流进来，下面的流出去，这让张铁觉得自己就像是一个正在用机油清洗的生锈报废的零件一样。

    每天，照顾着张铁的小护士都会把张铁的身子侧翻过去，让张铁侧躺着为张铁按摩一下，说是要舒活一下张铁背部的血脉，长这么大第一次享受这种按摩服务的张铁心里没有半丝高兴的感觉，只是那种身体出了大问题的不妙的预感却更加的强烈。

    张铁的情绪非常的低落，曾经那个可以到处活蹦乱跳，跑起来连野狼都追不着的自己，现在连躺着都怕躺出毛病来了吗？

    唯一让张铁在这种时候还有些安慰的是，虽然受了伤，但自己识海中进出黑铁之堡的那道神奇的拱门依旧半点没变，自己脑海中的金黄色的精神力漩涡也在随着身体状况的逐步好转而在慢慢的恢复。

    在张铁醒过来五天之后，插在他身上的导尿管终于被拔了下来，这个时候的张铁，虽然依旧手脚无力，但好歹可以自己扶着墙下床走上几步了。

    也就是在这一天，张铁终于确切的知道了自己身体的情况，告诉他消息的不是医院里医生，而是专程赶来医院的施瓦茨将军的一个少校副官。

    施瓦茨将军的少校副官为张铁带来了一枚铁血勋章，一份晋升中尉的嘉奖令，还有张铁最害怕听到的那个消息。

    “很遗憾，张铁中尉，在经过军团里最好医生的确切诊断之后，你以后恐怕不能再回三十九师团的铁血营了，施瓦茨将军很欣赏你在战场上英勇无畏的表现，因为你的身体已经不能再上战场，所以将军把你调到了军团的后勤部，为你找了一份轻松的文职工作，在你伤愈之后就能到铁角军团在布拉佩的后勤部报道。”

    张铁面色惨变……

    …………

    恭喜雪花壹号成为黑铁之堡盟主，披荆斩棘，终成霸业！
第十一章 所谓生死
    《黑铁之堡》最新章节...

    张铁的伤势，放在其他任何一个人身上的话，那个人早就死了，在张铁被铁血营的官兵们风风火火的送到前线野战医院的时候，张铁全身上下大大小小的伤口有186处，骨折47处，身体被八级的天空战气击中，五脏六腑全部重伤，甚至就在把张铁送往医院的路上，张铁身上流出来的血就足够让两个人死掉。

    第一次看到张铁的时候，铁角军团野战医院的医生甚至根本看都没怎么看他，只是瞟了他身上穿的那一身已经破碎得不成样子的帝国制式的锋矢b形尉官轻甲，就摇摇头告诉把张铁送来的那些铁血营的军官，这个人已经死了，不用再抢救了。

    最终，一堆野战医院的医生是被双眼通红的铁血营的军官们把刀架在脖子上开始了抢救张铁的过程。

    张铁没死，是个奇迹，随后的张铁才被从前线的野战医院转到了位于前线后方的布拉佩。

    但张铁的奇迹也就到此为止了，一个摔破后的瓦罐，即使再想办法缝缝补补的粘起来，也不再是原来的那个瓦罐，也不可能再装得了原来那个瓦罐能装的东西。

    张铁此刻的身体，就是那个被粘起来的瓦罐，在全身的骨骼，脏器，肌肉，经脉都遭受到不可逆的严重伤害之后，此刻的张铁，就算身体的表面上没有留下任何的伤疤，但张铁其实已经不是原来的那个张铁了。那些看不见的损伤，不仅让张铁的修为全废，就是在以后，也会给他留下一堆痛苦的后遗症。医院里的医生告诉张铁，以后遇到变天换季的时候，他的身体可能会非常的不舒服。他身体的许多地方都会感觉到疼，让他自己多注意。随着张铁年龄的增大，在张铁四十岁以后，这些后遗症会愈加的变本加厉。

    难道自己的身体真的报废了吗？

    要验证这个结论其实很简单，在张铁可以勉强走动的时候，张铁只尝试着感应和打磨了一下自己身体的明点就知道了。

    自己上下的两个脑袋都没受到严重的损伤，识海中的精神力漩涡依然存在的现实是让张铁到现在为止感觉最幸运的。

    神宫明点和脊椎上的三个明点在此刻已经完全就像没有点燃过一样，让张铁一点感觉都没有，当张铁强行把自己脑海中的精神力往身体中的那几个明点下探过去的时候。那股在张铁身体中穿行的精神力，刚刚离开张铁的头部就在张铁的身体中消散，无论试了多少次都是这样。与以前打磨修炼明点时的感觉比起来，这种精神力自然消散的感觉，难受得简直要让张铁吐血。

    在以前。张铁感觉自己的身体就是一根水管，那精神力就是流淌在水管中的水，而身体的明点就是需要浇灌的土地，修炼的过程只要把这股水顺着水管自然而然的引到明点位置上就行了，而这一次，张铁感觉自己的身体不再是一根水管，而是一个竹子编成的篮子。到处都是洞，无论往这个篮子上洒多少水，所有的水最终都会完全漏了下去，根本无法用一个竹篮提着水再去浇灌什么土地。

    在医院里连续几天。张铁每次都是把自己的精神力耗干，都无法让那个竹篮变成水管，把哪怕一滴的精神力再引到身体的明点位置上。

    张铁的心渐渐冷了下来，脑海中那庞大的。让自己骄傲的精神力到了这个时候，唯一的用途居然只剩下了《珠心神算》的修炼。甚至在激活魂劫果之后张铁得到的提示也是他现在的身体状况无法承受魂劫果带来的精神冲击，所以魂劫果无法使用。

    张铁感觉自己一瞬间，就变成了一个坐拥亿万家产但一分钱都不能花的乞丐，如果精神力再也无法点燃神宫，那就算拥有再多的精神力又有什么用呢？

    难道真的没有办法了吗？张铁问自己。

    不，还没到彻底绝望的时候，张铁的心中闪过一道希望的亮光，自己还有黑铁之堡，还有那颗神奇的小树……

    这是这个时候支撑着张铁让他的精神没有一下子垮下去的最大的希望。

    在经过一堆专家的会诊之后，医院里的结论是张铁以后的身体最多就只能和没有点燃明点的普通人一样，在这个时代，这个结论的另外一个意思是张铁的身体以后等同报废。www.baiyuege.com

    一个连身体神宫明点都没有点燃的普通人，再也无法修炼，再也无法战斗，再也不能力大无穷奔跑如风，再也无法挥舞起“男人的证明”和“女人的美好”，甚至就连重一点的体力活都干不了了，一个随便的二级战兵都能轻松把十个张铁干掉，在铁角军团，这样的张铁，说真的，连成为最低级的炮灰的资格都没有。

    因为如此，施瓦茨将军才把张铁从铁血营调到了兵团后勤部，转为文职军官。

    在张铁能处着拐杖下地行走的第五天，这一天，张铁刚刚在一个护士的搀扶下在医院的花园里散完步，回到病房的时候，就看到了莱因哈特，古德里安，刘星，还有铁血营的另外几名军官已经等在了病房内。

    “老大！”看到莱因哈特等人，张铁一阵激动。

    看到张铁回来，等在病房里的军官们一个个脸上都出现了笑容，所有人一起围了过来。

    “身体恢复得怎么样？”莱因哈特拍了拍张铁的肩膀，此刻的莱因哈特，眼角眉梢似乎也夹杂着一些莫名的疲倦。

    “还行，现在已经可以走路了？”张铁看了看病房内的这些军官，发现人群中少了好几个熟悉的面孔，特别是那个豪迈的光头大汉，张铁的心微微一沉，“费雷奥长官呢？”

    张铁这一问，再看了所有人一眼，才发现病房内所有铁血营军官的笑容中似乎都少了一股平时的豪迈与激昂。一听张铁提到费雷奥，所有人脸上的笑容都沉寂了下去。

    “费雷傲在那晚牺牲了！”古德里安少校用低沉的声音回到了张铁的问题。

    “怎么会呢？”张铁有些不相信。那个挥舞起双斧来像风车一样勇猛如虎的铁血营中尉，怎么可能牺牲呢，自己记得就在自己投掷出那最后的一根飞矛，干掉了对方的那个吹笛子的家伙之后，整个战场上，还听得见费雷傲的虎吼之声，那个时候的黑羽兵团已经呈现出混乱的态势，费雷奥前面都没死，怎么这个时候还死了。

    “在你被人重伤。倒地不起的时候，费雷傲中尉为了救你，杀进了黑羽兵团之中，因为对方的人太多，费雷傲为了掩护你。在把你抱起来想要退回来的时候，用身体帮你抵挡住了许多的攻击……”刘星中尉用有些沙哑的嗓子简单的把当时的情景交代了一下，当时的情景，想要救援张铁的莱因哈特被对方的几个高手拖住，周围又有一大堆的黑羽兵团的士兵，一时杀不过来，黑羽兵团那些人是铁了心思要干掉张铁。铁血营的其他人杀不进去，如果没有费雷奥的相救，此刻的张铁，绝对已经被那些人砍成了肉酱。根本不可能活下来。

    费雷奥用自己的命，把自己的命换了回来。

    张铁的眼泪一串串的掉了下来……

    “不要难过，从你在黑炎城追上火车的那一刻起，铁血营的每一个人都愿意为你去拼命。就像你那晚愿意为铁血营的每一个人去拼命一样！”

    听了莱因哈特的这句话，张铁放声大哭。像孩子一样的哭了起来。

    ……

    也是在铁血营的军官们来看望过张铁以后，张铁才明白那天敌人的阴谋是什么，在那一天中，铁血营所有外出猎杀缴获的战利品上，无论是武器，盔甲，还是钱财，已经被太阳神朝的人事先洒上了一种奇特的药剂，那种东西人的鼻子闻不出来，也看不出来，但太阳神朝那边饲养的一种叫黑狸的小动物却可以嗅到，光辉之羽用大量普通士兵做诱饵，让铁血营缴获了大量战利品的同时，暴露了自己狼穴的位置。敌人在摸准了铁血营狼穴的位置后，调集了最可怕的黑羽兵团，集中了数倍于铁血营人数的优势兵力，想用一场半夜时分的偷袭将铁血营从那片战区彻底抹杀掉。

    黑羽兵团的偷袭没有成功，随后偷袭变为强袭，最后演化成铁角军团与光辉之羽双方精锐部队的一场深夜的血战，这场血战过后，铁血营减员600多人，在黑羽兵团崩溃撤退之后，铁血营在后面追击出二十多公里，最后总共干掉了黑羽兵团1700多人。

    从人数的结果对比上来看，那一场血战的最后胜利者是铁血营。作为用秘药和其他特殊手段训练出来的黑羽兵团的士兵，在整个光辉之羽的人数，也不到一万人，铁血营那晚差不多一下子就把整个光辉之羽中作为王牌的不死兵团的人数，削减了五分之一，从军团战争的层面上来讲，这当然是一个巨大的胜利。

    如果那天晚上不是张铁把指挥着那支黑羽兵团的那名黑袍双月大牧领干掉的话。最后的结果，完全有可能是黑羽兵团死掉1700多人，而三十九师团铁血营就此不复存在。

    张铁的这个中尉军官，完全是他用战功一步步堆出来的，整个铁角军团都找不到一个为此挑刺的人。

    如果说以前的张铁只能算得上是三十九师团最年轻的少尉军官的话，那此刻的张铁，已经是整个铁角军团最年轻的中尉军官。

    此刻的铁血营，差不多已经被打残了，元气大伤，想要重新满编之后再上战场的话，至少要经过三个月到四个月的休整才有可能。一支像铁血营这样的精锐要重新恢复战斗力，可不是把一堆人凑在一起就行的。

    ……

    “不管怎么样，好好活下去，就算不能再上战场，为了费雷奥，你也要好好活下去！”这是莱因哈特在临走前对张铁说的话。

    张铁知道，自己现在的这条命，已经不光是自己的，还有费雷奥的，所以，不管怎么样，就算这个身体彻底废了，他也要好好活下去，精彩的活下去，不光为自己，也要把费雷奥的那份补回来……

    来到卡鲁尔战区第一个月的张铁经历了四件事，成为百人斩，晋升中尉，成为废人，调离了第三十九师团铁血营……

    这一个月，15岁的张铁第一次明白了生命的浓烈，男人，当生如夏花，死如春雷……
第十三章 再临黑堡
    《黑铁之堡》最新章节...

    在张铁离开军团后勤部大楼的时候，他的军官证已经换了一个，身上穿着军服上的肩章上，又多了一颗星，张铁少尉正式变成了张铁中尉，在后勤部，他补领了两个月的兵饷，那两个月的兵饷再加上一堆杂七杂八的战伤补贴之类的东东，领到手的金币居然有七十一个，这些金币再加上张铁前段时间作战得来的那些私人战利品的缴获，张铁原本在离开黑炎城时瘪下去的腰包这个时候又微微鼓起了一点来，身上的的金币又有了一百多个。

    华族的古语说“大丈夫不可一日无权，小男人不可一日无钱”，张铁觉得自己就是一个做小男人的命，权力什么的他有些无所谓，也不知道是什么感觉，或许是以前穷惯了，只要人活着，口袋里再装着几个金币，他就会感到心安。

    斯图卡上校派了人事处的一名少校开着车带着张铁去他将来要工作的地方转转，认认路。

    所谓的“铁角军团后勤部综合后勤支援处第九装备科”，其实是位于布拉佩城东边一个后勤基地中的维修工厂，因为布拉佩没有城墙，所以张铁也不知道这个后勤基地到底是算在布拉佩的城内还是城外，这个工厂所处的地方不算荒凉，只是这个工厂的所在地周围已经可以看得见大片的麦田还有一个个相邻的村庄，如果严格说来的话，这个工厂似乎是在城郊。紧挨着这个工厂的，就是基地内的一个大型的飞艇起降场，还有几个物资储备仓库。

    周围路上来来往往军人和军车并不少。

    铁角军团后勤部综合后勤支援处第九装备科的主要任务是负责后勤部车辆的维修和保养，所以这片工厂占地不算小，起码十多亩，整个工厂有一半的地方都临时用钢架和钢瓦搭建起来的半封闭的车棚和车库。许多车都停在这里维修和保养。

    除了张铁之外，铁角军团后勤部综合后勤支援处第九装备科总共有136人，大多数都是技术士官，在张铁来之前，这里的科长位置，已经空闲了5个多月，这里也一切照常运行，没有出过半点差错。

    这里的前一个科长，因为退休年纪到了。身体也出了点问题，所以在铁角军团出兵安达曼联盟之前，就已经退了下去。了解到这些情况后，张铁明白了，这个位置。根本就是一个用来养老的，那些修车的活，根本不用一个中尉去干，这个修车的地方，翻了天也出不了什么大问题，说来说去就是和一堆零件打交道，能出什么问题。斯图卡上校真是为自己安排了一个好岗位。

    带张铁来这里的那个人事处的少校直接把整个厂子里的136个人召集在一个维修车间和张铁见了一面，那些人中，军衔最高的一个只是少尉，副科长。算是张铁在这里的助手，那个少尉在张铁来的时候，听到人事处的少校介绍张铁现在的身份，脸色就有些奇怪。

    “张铁中尉之前是三十师九团铁血营的军官。因为战功卓著，来到卡鲁尔战区仅半个月就被授予了铁血勋章！”

    看到那些人奇怪的脸色。带着张铁来到这里的少校只说了一句话，那136个人所有人的脸色就严肃了起来，许多人都心中一凛，悄悄咽了一口口水，看着张铁的目光瞬间都恭敬了许多。

    在铁角军团中的每个人都明白，整个诺曼帝国，能在铁血营中服役并且获得铁血勋章的只有一种人――那种在战场上杀人如麻的恐怖屠夫。这个人来到卡鲁尔战区半个月就获得铁血勋章，那就说明这个人来到卡鲁尔战区半个月杀的人可能已经不比在场的人要少。想到这里，这136个人中的许多人似乎才发现，站在他们面前脸色有些不太好的这个年轻中尉的身上，似乎真的带着一股让人有些心颤的冰冷煞气，这股煞气，就是在战场杀人过多之后积累出来的虎狼之气，所有的铁血悍将身上都有着这么一股气质。

    “张铁中尉，你想对他们说点什么吗？”在介绍完张铁之后，那个少校军官转过头来问张铁。

    张铁看了看那个一直到此刻看自己的眼光才有些敬畏的大腹便便的少尉一眼，“既然在我来之前这里一切都运行得很好，那么我希望以后这里也能运行得很好。现在大家解散，该干什么就干什么去……”

    看着众人散去，那个带张铁过来的少校军官笑了笑对张铁说道，“张铁中尉，看得出来，斯图卡上校很欣赏你，才会把你安排到这里，只要你在这里多呆上一段时间，你会发现这个职位的乐趣的！”

    少校的话语中充满了暗示，让张铁心中一动，不过此刻不是探究的时候，先找个能住的落脚点才是正经。

    ……

    看着送张铁来的那个少校军官开着车离开，刚刚人群中的那个大腹便便的三十多岁的少尉军官就一脸堆笑的出现在张铁面前，看着张铁手上的拿着的行李，连忙伸手过来要帮张铁拿着。

    只看了这个家伙一眼，张铁就从这个人的身上嗅到了只有黑炎城火车站附近那个跳蚤市场上许多摆摊的家伙身上才有的那种气息。

    看到这个家伙要献殷勤，张铁也不拒绝，直接把手上的行李丢到了这个家伙的手上，与这种人打交道，千万别和他客气，要是这种人对你献殷勤的时候你和他客气，那就和正人君子对你彬彬有礼的时候你朝正人君子脸上吐口水的效果是一样的。

    果然，看到张铁毫不客气的把手上的行李丢给了自己，那个人脸上的笑容又比刚才热情了几分，就连酒糟鼻上的油光，都似乎更亮了一点。

    “少尉，你叫什么名字？”

    “科长，我叫丕平！”那个人小心的看着张铁，“你要先到厂区转转或者是要到办公室里看看这里的资料和账本吗？”

    “不了。对这里的一切我很满意，我今天刚刚出院，在还没有落脚的地方，你先找辆车，带我到附近转转，找个能住的地方！”

    在医院里憋了这么长时间，随时随地都被人守在身边的张铁已经等不及要进入到黑铁之堡里去看看了。

    听张铁这么吩咐，丕平少尉更加高兴了起来，屁颠屁颠的拿着张铁的行李就去开车。“你稍等一下，我这就去开车！”

    整个布拉佩几乎就没有多少军营，整个城市凡是能被铁角军团不花钱就占据的地方和公共设施，都被占得一干二净了，除了守卫在布拉佩的第二十一师团还勉强占到了一个军营。那里的部分军官还分到了一间宿舍以外。这座城市其他后勤部的军官，大多只能自己出钱在这座城市自己找房子租住。现在的布拉佩已经是帝国的领土，在帝国的领土之上，帝国的军人当然不能扰民和强占帝国民众的财物。

    只半分钟的功夫，丕平少尉就开着一辆山猫停在了张铁面前，打开车门的张铁坐到副驾驶的位置上，丕平少尉就开着车驶出了工厂。

    “以后这里我不会经常过来。只是偶尔来看看，第九装备科一切照旧，刚刚离开的少校告诉我第九装备科科长的这个职位有很多乐趣，以后这里还是由你来打理。我不想因为我的到来让大家都没乐趣，我也不想被人当做白痴，我一看你就知道你是聪明人，不要让我失望就好！”坐在车上的张铁直接跟丕平少尉开门见山。在铁血营呆了一段时间，张铁已经没有心情在这些小事情上和人绕弯弯。只有在战场经历过生死的人才会明白，对于一个军人来说，除了生死的事情以外，其他的事情，都是扯淡。

    没想到张铁这么直白，开着车的丕平少尉的手微微一抖，然后就恢复了正常，丕平少尉甚至还微微有一点激动，“科长你放心，我不会让你失望的！”

    “那就好！”

    “不知道科长你想要找一个什么样的住处，有什么样的要求，我在这里已经呆了好几个月，对布拉佩的大街小巷都很熟悉了！”丕平少尉继续殷勤的说着。

    “我身体有些不舒服，在布拉佩的这段时间想要好好清净一下，所以那个地方最好别太热闹……”

    “既然这样，我知道有一个地方或许会让你满意……”

    ……

    十多分钟后，丕平少尉就把张铁带到了布拉佩北边的一条河边上，那条河缓缓的流过一个到处都洋溢着悠闲气息的街区，那个街区的路面都是用一块块细小的鹅卵石铺成，在街区道路的两边，分布着许多三层到四层的民房和建筑，这些房屋和建筑有着与黑炎城截然不同的风情。

    这里的确要比城里清净许多，环境也不错。

    张铁坐着的车才刚刚驶进街区，车速稍微放慢，几个岁的小孩已经一点都不怕生的开始追着车子围了上来。

    因为铁角军团占领布拉佩的时候几乎没有流过血，帝人的作风也比较过硬，口碑也不错，所以布拉佩的民众对这些穿着暗红色军装的身影，都没有什么惧怕心理。

    “先生，你只需要给拉比几个铜子儿，我就能让你知道你想知道的一切！”一个脸上有些雀斑的岁小男孩跑到张铁的身边，一边追逐着汽车一边向张铁推销着自己。

    张铁示意丕平把车停下来，那个叫拉比的也跟着停止了奔跑。

    “我想租一间房子，你知道这里哪里有合适的吗？”张铁问小男孩。

    “先生，这里就没有我不知道的事情，附近街区除了几家啤酒旅馆以外，还有二十多户人家的房子可以出租，那些人家都非常乐意把自家的房子租给一个慷慨的帝官……”

    张铁直接掏出一个银币弹了过去，这个叫拉比的小男孩机灵的一把抓住。

    “上车！”张铁看了看车后座，这个叫拉比的小男孩一声欢呼，就在一群同伴羡慕的眼神中，猴子一样的跳了上来。

    ……

    因为张铁嫌啤酒旅店人来人往的太复杂，所以最后就选择了一套周围环境比较清静，房东家庭也简单的地方住了下来。整栋房子，有四层，房东是一对六十多岁的年老的夫妇，没有儿女，住在楼下第一层，第二层住的是一对夫妻，带着一个四五岁的儿子，第三层听说住的是一个女人，第四层空着，张铁就住在了第四层。

    第四层的房间被那对房东打扫得很干净，什么东西都很齐全，有两个卧室，一个客厅，一个厨房，一个卫生间，因为房子是砖石结构的建筑，四楼的客厅之中，还有一个壁炉，天冷的时候可以生火。

    第四层的房租每个月16个银币，水费另算，丕平少尉抢着花了两个金币，为张铁一次性的就预付了一年的房租和水费，在张铁决定住在这里之后，又开着车为张铁买来许多的生活用品。殷勤得就像张铁身边的勤务兵一样。

    离开医院的整个下午，张铁都在忙碌着，报道，叙职，租房子，等一切的事情搞定之后，已经到了吃晚饭的时间，和丕平少尉在街区的餐馆里吃了一顿烤牛排，等张铁一个人回到租住的地方的时候，天已经黑了。

    住在一楼的房东夫妇的房间里传来悠扬好听的小提琴的声音，不知道是那对老夫妻中的谁在拉，二楼的租户家中传来小孩的哭闹声，三楼的租户已经不见踪影。

    回到四楼屋中的张铁没有点灯，在锁好房门和拉上了屋子里的窗帘之后，一个人安静的坐在客厅中壁炉旁边的沙发上。

    已经很长时间，张铁没有感到自己这么累过，现在这个身体的虚弱，让张铁上一个四层楼的楼梯都微微有点气喘，到了四楼，张铁就感觉脚上有点乏力。身体的情况比张铁想象中的还要糟糕，普通人都不至于这样，这个身体已经完全是弱不禁风，手无缚鸡之力这种夸张的说法此刻已经完全可以用在自己的身体上。

    已经一个多月没有进入过黑铁之堡，当现在马上就可以进入的时候，张铁又微微有点犹豫和害怕起来，心情有些矛盾，对于此刻的张铁来说，黑铁之堡里面的那颗小树，已经寄托着他全部的希望，张铁知道自己这种一遇到问题就把解决的希望寄托在那颗小树上的心态非常的搞笑，甚至近乎幻想与愚蠢，那颗小树要结什么果实都是有因缘的，绝不会无缘无故的根据自己的需要就长出什么果子来。张铁只希望这一次，这颗小树再给自己一个能够康复的希望。

    一个人在漆黑的屋子里呆坐了良久之后，张铁咬了咬牙，自己死都死过一回了，难道还有什么比死更可怕？

    精神力锁定脑海中那道神奇的拱门，拱门轻轻一震，张铁就消失在黑暗的客厅中。

    ――英俊伟岸的堡主大人，欢迎降临黑铁之堡……
第十四章 审判之果
    《黑铁之堡》最新章节...

    此刻的黑铁之堡，已经到处郁郁葱葱，事隔一个半月之后再进来，黑铁之堡已经让张铁有了一种置身在黑炎城郊外的感觉。特别是他在那颗小树周围搭建起来的两栋建筑，进来时乍一看，真有那种在野外开荒的感觉。

    放下心头担担忧，把自己当成一个多了一条命的光棍的张铁深深的吸了一口，心里的乌云一下子散开了不少，不管这么说，自己还活着，还能进入黑铁之堡，哪怕就算自己以后的身体真的废了，自己也可以利用黑铁之堡做许多的事情。给自己身边的人带来许多的帮助。

    因为有了这种心态，黑铁之堡接下来跳出的几个对话框中的内容并没有让张铁显得太过吃惊。

    ――因为堡主大人身体的能量维持系统遭到严重破坏，无漏果的能量收集无法完成，曼殊沙华因缘万果宝树将终止生长无漏果。

    ――因为堡主大人的身体的骨骼，肌肉，经脉还有五脏六腑遭到重创，至今仍未恢复，身体的自我修复功能濒临崩溃，堡主大人的身体已经不具备生成铁胎淬体果的最低条件，曼殊沙华因缘万果宝树将终止生长铁胎淬体果。

    ――基于以上原因，因为堡主大人的身体同样无法承受七力果对身体带来的改造和生命能量的扩张，曼殊沙华因缘万果宝树将终止生长七力果。同样基于以上原因，魂劫之果也将无法使用。

    ――特别提醒，在堡主大人的身体和生命能量没有彻底恢复之前，堡主大人所吃下去的第一颗炼毒之果的效果将减弱92%。

    …… 这连续跳出来的对话框和对话框中的内容，让张铁一下子有一种被人扒光衣服，从富翁变成乞丐的感觉。这一次自己参加卡鲁尔会战的代价，实在是太大了。几乎已经大到让自己无法承受的程度。

    微微的平复了一下心情，张铁点击了一下黑铁之堡的管理面板，重新查看了一下黑铁之堡现在的基本属性。

    ――黑铁之堡

    ――长：1俱卢舍

    ――宽：1俱卢舍

    ――灵气值：89713

    ――功德值：32135

    ――基本能量储备：712

    ――特殊产出：元能灵气酵母菌。

    灵气值的增长并没有出乎张铁的意料之外，那712的基本能量储备更是从自己完成试炼回到黑炎城后就没变过，真正把张铁吃惊的，是功德值。张铁记得自己上次查看功德值的时候，好像才6000多一点，怎么现在会一下子冒出这么多来？

    张铁点开了功德值的日志。开始仔细查看了起来。在黑炎城时，当黑铁之堡内的第一个变异进化生物“元能灵气酵母菌”变异进化成功的时候，因为在黑炎城的坚牢内干掉了一堆人渣，张铁的功德值暴增到6000多，到了后面。张铁基本就没有查看过了，只是按照经验来看，在给容孤院两次捐钱捐物的时候，自己的功德值应该会有所增长。所以张铁也没放在心上特意的来查看。

    这次一看，给容孤院的那两次捐款，第一次花了二十多个金币买了一车食物，得到了876多的功德值。第二次直接捐了200个金币，得到了3617多的功德值，而自己第一次给容孤院送米汤和捐了10个铜子儿就得到30多个功德值，按照这些比例看来。给孤儿院捐赠东西或钱得到的功德值，似乎并不像是用钱购买东西那样，有什么固定的兑换比例，捐多少就一定能得到多少。而是有着更复杂的因缘，自己在最穷时候捐出的那10个铜币和送的那点米汤所得到的功德值按比例来说是最高的。

    既然想不通。张铁就不再想这个问题，真正让张铁注意的，是夹杂在那两条捐款给容孤院日志中间和后面的那两条信息。

    “黑铁历889年8月22日，英俊伟岸的堡主大人解救了61只原本要丧生的黄金独角仙，使其重获自由与新生，获得功德值286。”

    ……

    “……替天行道，杀死太阳神朝的黑袍双月大牧领，将其丑恶的生命终结，让其丑恶的灵魂沉寂在黑暗之中，让那诸神的仁慈再次显现于世间，一共获得功德值21018……”

    看到上面第一条日志的时候，张铁没想到在黑炎城干掉萨米拉的那一日，自己随手把他要买去给阿比安大师做实验用的独角仙给抢了过来，最后把那些小家伙放掉，让它们重回大自然，居然无意中救了那些黄金独角仙一命，竟然也会得到功德值。而且这些功德值似乎还不少。

    有功德值入手的张铁当然不会有意见。

    而更让张铁没有想到的是，干掉太阳神朝一个牧领所得到的功德值，差不多等于干掉二十个红巾盗中哈克和斯内德那种十恶不赦的人所获得的功德值，可以想见，太阳神朝光辉之神的那些神棍和牧领们平日做了多少伤天害理之事，才会惹得如此天怒人怨，干掉他们中的一个，居然比杀掉十个满手血腥的红巾盗更让老天爷欢喜。

    在看到这里的时候，张铁心里长长吐出一口气，值了，自己这次参战，能把一个这种人渣中的人渣亲手干掉，能给铁血营的兄弟们挣了一个活命的机会，就算自己以后真的废了，也值了。

    张铁浑身一阵轻松。

    在关掉了日志窗口之后，张铁就向着那颗小树走去，凭感觉张铁就知道，在把这种人渣干掉以后，自己不仅能得功德值，还至少有一颗光辉之果。刚才黑铁之堡空间提示无法再结出来的果实没有把光辉之果包括在内，那就是说自己现在还能有一种果实享用。

    那颗小树上生长光辉之果的枝丫上，在张铁还没走近，就看到了一颗表面呈现暗金色，内里流动着一丝丝金色光滑，通体圆溜溜的光辉之果挂在那里。

    那不是光辉之果是什么？

    ――光辉之果。已经成熟，使用方法，采摘下后直接食用。注意，果实不可带离黑铁之堡，在采摘十二个小时后，其果实内的能量和元气将逐渐流失。

    张铁的脸上显露出一丝微笑。

    张铁没有马上把光辉之果放到肚子里，而是转到了小树的另外一边。

    相比起光辉之果，以前生长着无漏果和铁胎果的枝条现在已经清洁溜溜，以前已经生长出来的无漏果和那个尚未成熟的铁胎果。此刻已经消失不见了。

    咦！

    正当张铁想要转到光辉之果那边试试那颗光辉之果这次能给自己增加多少精神力之后，张铁愣住了，就在无漏果枝丫旁边一根树枝的几片奇怪的树叶后面，一颗张铁从来没有看见过的果实挂在那里。

    那是一颗像是把星光凝聚进去，通体黝黑。形状像十字飞镖一样的奇怪果实，整个果实内似乎有一个奇怪的蝌蚪一样的字符在游来游去。

    压抑着心头的巨震，张铁把手伸了过去。

    ――审判之果，已经成熟，此审判之果内含一枚神之符文，符文效果――“束缚”，使用方法。采摘下后贴在眉心，用精神力即可激活相融。注意，果实不可带离黑铁之堡，此果实只能由堡主大人亲自激活相融。在采摘十二个小时后，其果实内的能量和元气将逐渐流失。

    这段文字直接让张铁的手颤抖了起来，但后面的文字陆续出现。

    ――那以神灵之名亵渎神灵的人啊，那以神灵之名行魔鬼之事的人啊。他们必将被审判，他们的存在。是对世间美好与善良最大的伤害，是对诸神最大的亵渎，将他们肮脏的生命终结，以刀剑审判他们所犯下的罪孽，这是让审判之果降临的条件，也是诸神对那敢于向黑暗挥刀的勇者最大的奖励。那将诸神的荣光播撒在大地上的勇者啊，请接受这份奖励，请用这份奖励赐予你的力量，将那些亵渎者审判，将那些对神灵充满恐惧的人从恐惧中解脱出来，诸神不需要他们的恐惧，他们的恐惧是魔鬼的食物，按照造物的法则，越多的审判，将带给你越多成为审判者的力量。

    看完这段话，张铁一下子明白了，光辉之神教派利用人们对神灵的信仰，在整个太阳神朝搞着一套非常恐怖的高压统治，这种统治，正是以神灵之名亵渎神灵，正是以神灵之名行魔鬼之事，在这样的条件下，自己那晚亲手干掉了光辉之神教派的那个黑袍双月大牧领，正是触发了小树生长出审判之果的条件。

    看着那颗十字回旋镖一样的奇怪果实和果实里面那个奇怪的如一群蝌蚪组成的文字，张铁心中一动，一下子抬起右手，脱下了自己右手上的那个戒指。

    ――活力之戒，能让佩戴者的身体力量在消耗后的恢复速度增加百分之四，让佩戴者的身体更加的充满活力，此物由符文炼器师安达利尔所造。

    虽然张铁以前没有接触过符文这种东西，但手上的这个戒指和小树上的那颗审判之果却让张铁知道，凡是带着符文这两个字的东西都不是凡品，特别是小树上的那颗果实所包含的“神之符文”，似乎要更加的牛掰一些。

    果然是天无绝人之路，在自己现在这种情况下，还能收获到这样的果实，那就说明这颗小树认为自己现在可以使用这种果实所以这种果实才能生长出来。那神之符文的效果是“束缚”，看起来似乎简单了一点，但究竟怎么样，还是要用过才知道。

    就在张铁有些猴急的准备把这颗“审判之果”摘下来激活相融的时候。

    啊！

    看着小树树干中间的一条枝丫上，张铁又愣住了，一股巨大的惊喜几乎一下子将他淹没……
第十五章 束缚术
    第十六章束缚术（更新时又发晕的把章节标题弄错了，改不过来，见谅！）

    ……

    这个时代，知识很昂贵，因为昂贵，所以才有了秘传，所以才有了私人的图书馆。听说在大灾变之前，人类的很多城市和地方都有大型的公共图书馆，那些图书馆中的藏书，动辄几万册，几十万册，几百万册的都有，那时候的人，只要花很少的钱或者根本不需要花什么钱，就可以在知识的海洋中汲取自己需要的知识，这样的事情，在现在看来，完全就像在做梦一样，根本不可想象。

    据张铁所知，整个安达曼联盟甚至整个布莱克森人族走廊，就没有什么公共图书馆这种东西，这个时代所有的图书馆，都是私人的，所有的书籍都是非常重要的资产，经营一个私人图书馆，和经验一家工厂，一个商店一样，都是能赚钱的买卖。

    黑炎城有两家私人图书馆，都是曾经主导煤钢联合会的家族在经营，张铁在黑炎城呆了十多年，还没有进去过一次，曾经有时间的时候没有钱，等有了钱之后又没时间。

    那个第九装备科科长的职位对现在的张铁来说可有可无，在救赎之果中看到自己身体康复痊愈希望的张铁，第二天一大早，就离开了他租住的地方，张铁的脑子里有许多的疑问，也有一些灵光一闪但还摸不清的想法，这些疑问和灵光。都需要用知识来解答和让其清晰的显现出来。

    如果是在黑炎城，唐德那个家伙还在的时候。张铁一定会把自己的问题拿去问唐德，但在布拉佩，张铁几乎没有一个熟人，更没有什么人能解开张铁心中的疑惑，启迪张铁心中的灵光。

    能解开疑惑启迪灵光的，只有知识，想要获得知识，最简洁的途径就是去图书馆。反正现在也有大把的时间。可以让自己去图书馆里消费一下，用大灾变之前的说法，就是给自己“充充电”

    虽然身体依旧没有恢复，但昨天晚上小树给他的那两一颗光辉之果和一颗审判之果却让张铁在今天早上的jing神又振作了起来，整个人看上去有些神采奕奕。张铁终于不再感觉自己手无缚鸡之力，那颗神之符文――“束缚”的效果，让此刻的张铁有了一种不依靠自己的手就能保护自己的手段。

    在穿好衣服洗漱完毕关上房门离开房间的时候。张铁心中一动，大脑识海中的的那个神之符文束缚术的技能属xing列表就出现在张铁的脑中。

    神之符文技能――束缚术！

    等级――初级。

    束缚之链当前生成数量/最大储备数量――2/18。

    攻击半径――17肘。

    攻击效果――jing神攻击，能暂时切断终止对方的大脑神经控制反she链，屏蔽对方大脑与身体的联系，让被击中者身体僵硬，无法做出任何动作。

    适用攻击目标――等级七级和七级以下与堡主大人有着相同大脑结构的人类。

    一级束缚之链的攻击持续作用时间等于――堡主大人的jing神力攻击强度减去对方的jing神类攻击加持防御免疫效果再除以对方的jing神力强度之所得基数。*-.-s-u-i-m-e-n-g-.-c-o-m-*乘以初级束缚之链的基本持续时间10秒。

    被攻击个体所能承受的最大攻击叠加数目：3个。

    这就是在那个神之符文生成第一条束缚之链后随之出现的这个束缚术的技能属xing。这个技能似乎可以升级，在昨晚张铁差不多耗干了自己的jing神力之后，那个符文生出了两条束缚之链，现在在张铁的识海之中，那两条束缚之链就像小蛇一样的围着那个神之符文在游走着。

    张铁准备后面几天中自己好好努力一下。把那18条束缚之链全部补满，那个神之符文此刻就像是一个加工厂。只要张铁源源不绝的把自己的jing神力灌注到它里面，它就能把张铁的jing神力加工成束缚之链。而17肘的距离，张铁猜测了一下，大概就是七八米的样子。攻击的目标不用说，除了人之外，其他与自己大脑结构有差别的东西好像不行。

    至于那个攻击持续作用时间，张铁看了半天之后终于闹明白了，只要对方的身上没有被加持过某些防御jing神类攻击的秘法或者身上带着类似的装备，那么，那个计算公式中的“对方jing神类攻击加持防御免疫效果”基本就等于零，这个公式差不多就能简化成自己与对方jing神力强弱的比值再乘以那个10秒的持续时间。

    如果自己的jing神力是对方的两倍，那么对方就有20秒钟无法动弹，如果是三倍就有30秒，四倍四十秒，以此类推。对于初级的束缚术来说，只要对方的等级没有达到八级，就算遇到一个和自己有着同样jing神力强度的家伙，在被自己的三个束缚之链叠加攻击到的时候，那个家伙也差不多有半分钟的时间身体是无法动弹的，这半分钟，就算自己的身体再不行，拿匕首捅也能把那个家伙捅死了。

    而如果遇到一个jing神力和自己以前在学校里时差不多的普通人的话，自己的一个束缚术的攻击持续时间，基本就差不多能让那个家伙在九到十分钟的时间内无法动弹一下。就算是哈克与斯内德那种角se，被自己的一个束缚术攻击倒，他们的身体，估计至少也有三分钟的时间无法动弹一下。

    至于什么jing神类的术法加持防御，这种秘传，或许是张铁孤陋寡闻，不过一直到现在张铁听都没有听过，估计也是一种非常稀罕的东东，在普通人身上根本不可能见到。

    这个束缚术，在发she的时候。只要张铁盯住某人，就能通过他的眉心。用一种张铁无法理解的方式完成远距离攻击。对张铁此刻的身体状态来说，这种技能，简直就是张铁隐藏着的一件大杀器。

    虽然这个初级的束缚术只对七级以下的人才有效，而且作用距离很短，远远比不上张铁身体健康时那种随时随地都能大杀四方的威风和战力，但不管怎么说，这个束缚术让现在身体已经无法战斗的张铁，又有了一丝自保之力。

    感觉自己又“有用”了的张铁今天心情格外不错。

    一大早。三楼的房客依旧不见踪影，房门紧闭，张铁下到二楼的时候，二楼那对小夫妻中那个20多岁的男人正要出门，似乎想要去上班的样子，一个二十多岁的女人拉着一个孩子把男人送到屋外，正在道别。那对夫妻突然看到张铁从楼上走下来，都微微有点错愕。一直到此刻，他们才知道自己楼上昨天搬来的住户，居然是一名诺曼帝国的年轻军官，年龄看起来不大，还是中尉。

    看到张铁下来的时候。那个年轻的女人悄悄的把自己的小孩往身边拉了拉。

    张铁笑了笑，既不热情，也不冷漠的向两人微微点了点头，然后就走下了楼。

    一大早，这里的房东格林夫妇正在他们房子外的小花园里浇着水。照顾着小花园里的花草和两个人自娱自乐种的一小片种着洋葱和蕨菜的菜地。

    “早安……”张铁礼貌的和房东夫妇打了个招呼。戴着一顶草帽的格林先生抬了抬自己的草帽，向张铁致意。

    ……

    离开格林夫妇的房子。面前就是一条清幽的小巷，顺着这一条同样用鹅卵石铺成的一米多宽的小巷走了几十米，张铁就来到了大街上。

    和黑炎城一样，在无法乘坐公共交通工具的时候，马车都是布拉佩许多普通人在城中出行的首选，这种在城中为人们提供方便的交通工具，在布莱克森人族走廊，有一个通用的称呼――豪斯泰斯。

    看到一辆绿se的豪斯泰斯过来，张铁连忙招手，随后就跳了上去。

    “布拉佩最好的私人图书馆是哪一家？”

    “先生，整个布来佩只有一家私人图书馆，所以无论如何，它都是最好的！”

    张铁愣了愣，“那么，就去那一家！”

    “在那里消费可不便宜！”马车车夫一边赶着马车一边摇头，“真搞不懂为什么有人偏偏喜欢看书呢，难道啤酒和女人不比那些不会说话又不能吃的纸张更有趣吗？”

    张铁无言以对，这就是大家的追求不同。

    ……

    慢悠悠的马车在走了半个小时以后，终于把张铁拉到了地方，在知道自己的jing神力的大用之后，张铁利用坐在马车上的这半个小时的时间，又同时观想出两个十三档的算盘，用不同的算法修炼了一遍，不知道是不是jing神力再次暴增的缘故，今天再次用观想出的两个算盘进行着不同的计算题目的时候，张铁明显感觉到那个算盘在计算的时候明显顺畅了很多，两个算盘的那种**感又增强了一些，在计算过程中发生的“错误联动”明显少了很多。

    “先生，到了，这就是格兰特家族经营了五代人的布拉佩唯一也是最好的私人图书馆！”载着张铁的豪斯泰斯在一个外表看起来比这座城市的议会大厦还要豪华的地方停了下来。

    付了五十个铜子车资的张铁从马车上跳了下来，看着这栋七层楼的建筑深深的吸了一口气，这个私人图书馆很大，藏书应该不少，应该不会让自己失望。

    就像那些高档酒店一样，这个私人图书馆的大门搞得很气派，门口居然还站着两排门童和着甲的卫士，在大门的入口处，写着这个图书馆的名字――格兰特图书馆。

    这是以图书馆所有者家族名字命名的图书馆。

    图书馆的一楼是一个优雅的大厅和几个休息区，在那个休息区中，还有着几十排储物柜一样的柜子，不知道是干什么的。

    张铁一进门，就看到了几块放在最显眼处的牌子，那是图书馆的服务条款，在这个服务条款的旁边，是一块阅读须知和一块如何使用图书馆中书目检索的说明。在把书目检索的说明仔细看了一遍之后，张铁才知道那个大厅旁边休息区中的那几十排柜子是干什么用的，那是图书馆的书籍检索区。

    在暗骂了自己一声土包子之后，张铁来到了书籍检索区，开始找起自己想要看的书来，在这里看书是按本收费的，但检索却是免费的。

    图书馆的书籍检索有着非常复杂的分类，来到这个图书馆的张铁整整一个小时的时间，都是在检索区那繁复的检索目录卡片中忙碌着。

    一直忙活了半天之后，张铁才拿着在检索区抄下来的几个书籍索引号来到图书馆的服务台，站在服务台里的是一个戴着眼镜儿的六十多岁的老头。

    在接过张铁递过来的几个书籍索引号之后，那个老头低头在柜台后面翻看查阅了一下，然后才抬起头来。

    “先生，你选择的这几本书现在都在可阅读状态，不过除了这一本《黑铁时代人族特殊职业初探》之外，另外的这几本书，《诸神的密码》，《东方神秘学现象》，《水知道答案》都是我们图书馆高价收购的从人类城市遗迹之中带出来的珍本，这几本书都是大灾变之前的人类出版物，放在我们图书馆四楼的大灾变之前人族遗迹整理读物区，四楼的收费价格是每天两个金币，除了可以看到四楼的书以外，还可以看到三楼和二楼的书，三楼的收费价格是每天60个银币，你选择的存放在四楼的这几本书就看不到了，不知道你是想要选择到哪一个楼层的图书区进行阅读？”

    老头古板的说着，张铁听了则差点骂起人来，虽然现在他比以前有钱多了，可他也没想到在这里的四楼看一天书居然要花两个金币，妈的，这差不多是老爸以前两个月的工资了，自己在格林夫妇家租了一年的房子，也就是两个金币。张铁知道私人图书馆的收费价格很贵，但没想到会贵到这个地步。

    这个时代知识的昂贵程度，绝对超乎大多数人的想象。两个金币，可以在这个图书馆看一天书，图书馆的营业时间是从早上9点到晚上9点，所谓的一天，满打满算也才12个小时，看书的过程不能抄写，不能拍照，还要戴着手套，损坏了要照价赔偿。

    妈的！张铁心里暗骂，然后还是掏出了两个金币，在签署了一个服务合同之后，才被人带到了这个图书馆四楼所谓的人族遗迹整理读物区。

    所谓的大灾变之前人族遗迹，张铁也没见到过，只是听说这些遗迹大多数都是被上帝之星的碎片所击中的人类城市和人类生活区域，这些人类城市和人类生活区域在被上帝之星击中之后，就处在一种由上帝之星的碎片带来的特殊的力场和存在状态中，城市里面一切没有生命的东西，哪怕历经千年，也还原模原样的存在着，就好像是昨天的一样。

    发现大灾变之前人族遗迹一夜爆富的美梦，是支持着千千万万的拓荒者向那些大陆上人迹罕至区域内探索拓荒的最大动力。

    看着这间500平米不到的书房里书架上的那一本本书，张铁咬牙切齿，发誓今天一定要把那两个金币的本钱给看回来才行……
第十七章 知识的价值
第十八章 女房客与蚯蚓
    《黑铁之堡》最新章节...

    从背影上看，那是一个女人，一个穿着高跟鞋和及膝短裙，似乎醉醺醺的，拉着门锁，连身子都摇摇晃晃有些站不住的女人。

    “嗯……奇怪，这个锁怎么有……好几个眼……到底哪一个是真的呢……就连你也要骗我吗……”女人梦呓一样的说着，一边说一边还尝试着把钥匙插进门锁，但接连几次都没有成功……

    张铁站在那个女人背后看了看，确定不是什么陷阱之后，最后才走了上去，拍了拍那个女人的肩膀。

    那个女人有些反应迟钝的转过了身来，那是一个三十多岁，流着一头成熟的栗色波浪卷发，面容白皙姣好，非常有女人味，但却喝酒喝得满脸通红的一个女人。

    这个女人转过来的时候，因为穿着高跟鞋，个子比张铁还要高出一截。

    “女士，这里是我住的地方，我想你可能来错地方了，你应该是住在楼下！”张铁尽量让自己表现得有点绅士风度。

    “就连你……一个小孩子……也要来骗我吗？”女人低着头看着张铁，眼中醉光迷离，梦呓般的说着，然后竟然流下了眼泪。

    女人的醉话说得张铁一脑门的黑线。

    张铁刚刚掏出钥匙， 正要想说什么，却冷不防站在他面前的这个女人身子一颤，腰弯了一下，呜的一声，想要用手捂住自己的嘴，就在张铁刚刚感觉有些不妙的时候，这个女人已经对着张铁，一股脑的就把一片的东西吐到了张铁身上，吐完后的女人身子一软，一下子就睡在了张铁房门口的地板上。

    张铁有些傻愣的站着，只感觉自自己脖子以下。一片湿漉，一股夹杂着酒气的怪味都熏得他有些头晕。

    “啊……”突然明白过来的张铁自己也惨叫了起来，他用最快的速度，打开房门，冲进房间，丢下手里的那些纸袋，一下子就冲到了洗手间，把自己的衣服脱了个精光，打开淋浴喷头。连忙冲洗起来，就算那喷头里的水把张铁冷得发抖，张铁这个时候也顾不得许多了，只能咬着牙往自己身上抹着香皂，张铁一直在水管下冲了十分钟。最后被冻得嘴青脸绿的才换了一身干净的浴袍后走了出来。

    走出来的张铁身子在打着抖，心里却怒火万丈，在连忙再给自己找了两件稍微保暖一些的内衣裤穿起来后，重新打开房门就要想去找那个女人的麻烦，没想到走到门口的时候，那个女人居然还睡在自己门口的地板上。

    先蹲下来拍了拍那个女人的脸，没有反应。反而让自己的手上沾了一手的泪水，再推了推，还是没有反应，张铁傻眼了。蹲在地上的张铁抓了抓脑袋，怎么办？

    把这个吐自己一身的女人丢在这里不管吗？

    原本张铁本想就此不管，但看了这个女人睡在地上的样子，感觉又有些不忍心。

    算了。把她送下楼吧。

    张铁心里想得虽好，但刚想把这个女人拉着抱起来的时候。才想起自己现在的身体已经根本没法把人抱起来了。不要说抱起来，这么重一个人，以自己现在的力量，连拖动都困难。

    最后，张铁只能叹息一声，先蹲在女人的身后把女人的上半身扶起来，然后双手从女人的腋下穿过，双手环扣在女人胸前，就要把女人拖进房间里。

    张铁差点忘了，这是一个女人，而不是哈克和斯内德，虽然隔着一层衣服，但女人胸前那柔软和超级饱满的触感一下子还是让张铁的心荡漾了一下，张铁连忙把手往下移动了一点，放在女人的之下的地方，拿出吃奶的力气才把这个女人拖到客厅的沙发旁边。

    曾经背着半吨重的东西可以跑几十公里，而现在拖这么一个女人都感觉非常吃力。

    把这个女人拖到客厅，手托肩抗的再把这个女人顶到客厅的沙发上，就这么短短的一段距离，张铁已经累得出了一身汗。

    坐在地上喘息了半天，再把女人脚上的高跟鞋脱掉，关好房门，看这个女人似乎一下子还不会醒来，张铁来到卫生间，把自己被那个女人吐脏的军服洗刷干净，挂着晾好。

    就这么一折腾，时间已经差不多到了凌晨十二点。张铁来到客厅的时候，睡在客厅沙发上的女人依旧睡得毫无知觉，张铁认真打量了一下这个睡熟的女人，30多岁的年纪，身材丰满高挑，下身穿着短裙，上身穿着衬衣加一件黑色的小礼服，该凹的地方凹，该凸的地方凸，身体的曲线非常迷人，长得也不难看，睡在沙发上的女人充满了一种难以的成熟女人的诱惑力，特别是女人裙子下那一双漂亮光洁的小腿，简直像极了黛娜老师的样子。

    张铁的心莫名的跳了跳。

    这个时候，外面初秋的夜色正凉，睡在沙发上的女人似乎感觉到了空气中的凉意，两只手不由在自己的胸前抱紧起来，睡着女人这个无意识的本能动作一下子把她的胸部挤压得像是要从衬衣的领口爆出来一样。

    张铁深深吸了一口气，转过眼不再看这个女人身上要命的地方，然后回到房间里，找了一条厚实的毛毯来给这个女人盖上，后面想了想，直接在客厅的壁炉里面丢了几根柴火，然后浇上松油把火点上，整个客厅不一会儿的功夫也就温暖了起来。

    张铁也没什么照顾喝醉女人的经验，看了看客厅里的情况，感觉应该差不多的张铁回到自己的卧室，然后习惯性的关好卧室的房门。折腾这么一天的张铁也感觉累了，然后倒在床上就睡。

    ……

    第二天早上，张铁完全是被一声尖叫给吓醒的，醒来的张铁迅速的打开房门冲了出去，来到客厅里的时候，正看到那个女人正跪坐在客厅的沙发上，用张铁的的那条毛毯遮住自己。一脸的惶恐。

    “你是谁，我在哪里，你昨晚对我做了什么？”看到张铁出来，那个女人一下子就紧张的问了张铁三个问题。

    “我是格林夫妇四楼的房客，这是我的房间……”张铁有些牙疼的看着这个脑袋掉线的女人，“还有，你身上的毛毯是我为你盖上去的，麻烦你不要做出这种被人强暴的样子好不好，不要用毛毯遮着自己。你下面还穿着衣服，你昨天晚上醉倒在我门口，还吐了我一身，我把你拖了进来，你真的什么都不记得了吗？”

    女人“啊！”了一声。一下子用手捂住了自己的嘴，似乎一下子想起什么来了，她人昨晚虽然喝醉了，但还不至于失忆。她放下毛毯一看，自己身上的衣服和裤子果然还完好无损的穿着，刚刚那声尖叫和抓着毛毯盖住自己的动作，只是突然醒过来后发现躺在一个陌生地方女人的本能反应。

    “不好意思。不好意思，我昨天晚上喝醉了，估计多上了一楼认错房间了……”女人满脸通红的说着，连忙落荒而逃。根本没有脸呆在这里。

    女人跑到张铁的房间门口，刚打开房门，似乎才发现自己居然光着脚，一声“不好意思”又连忙跑到沙发面前拎起自己的鞋子。然后又跑了出去，刚跑出去。一下子发现的包包似乎还在沙发旁边的桌子上，又一声“不好意思”连忙跑了回来拿上自己的包包，拿了包包的女人又连忙跑了出去，然后又在一声“不好意思”中跑了回来，她发现她房门的钥匙似乎还在沙发上……

    张铁就穿着睡衣站在客厅中，一言不发的看着这个女人在自己面前来来回回来来回回一趟一个不好意思一趟一个不好意思的跑着，第一次看到女人在这种时候的窘态，而且是一个还算漂亮的成熟女人的窘态，张铁觉得非常有意思，最后忍不住大笑了起来，昨晚被这个女人吐了一身的那点小芥蒂，一下子就烟消云散了。

    既然已经醒过来了，那张铁也不准备再睡回去，早点醒来也好，今天可是自己的大日子。

    洗漱完毕后的张铁换上一身普通人的衣服，然后就出了门。

    先在外面的大街的餐厅里吃了一顿早餐，从餐厅里出来，张铁就看到那天赚了自己一个银币的拉比正和几个小孩在街边的花园里玩耍着。

    张铁笑了笑，从口袋里摸出一个银币，拿在手上一边抛着一边就走了过去。

    还是那个叫拉比的小男孩第一个发现走过来的张铁，而且看到了张铁手上拿着的银币。张铁的衣服虽然变了，但张铁的样子，这个小男孩还记得。

    “先生，有什么能为你效劳的吗？”拉比一边说着，眼睛却直勾勾的看着张铁手上那闪闪发亮的银币，一个银币，对一个小男孩来说，可是一笔大钱。

    其他的小孩也跟着跑了过来，一个个仰着脑袋，看着张铁手上的那个银币咽着口水。

    “我问几个问题，你们谁的回答能让我满意，这个银币就是谁的！”

    小男孩们的脑袋一个个点得像吃米的小鸡一样。

    “你们知道蚯蚓吗？”

    所有人都连忙点头。

    “你们知道哪里有卖蚯蚓的吗？”

    所有小男孩互相看了看，一个个都皱着眉头用力想了起来，蚯蚓？这种小东西会有人要卖吗？从来没有听说过啊！

    “先生……”一个小男孩犹豫了一下，最终还是在银币的诱惑下开了口，“整个布拉佩没有听说有人在卖蚯蚓，不过我知道有个地方又很多蚯蚓！”

    “哪里有很多蚯蚓？”张铁露出感兴趣的神色。

    “上次我跟着妈妈一起回外婆家的时候，就看到很多蚯蚓，我外婆家在乡下，他们哪里，许多人家都有养蚯蚓的习惯！”

    居然有人养蚯蚓？这个消息对张铁来说可真的是非常的意外，张铁的心扑通扑通的跳着，脸上却一脸平静的问道，“是吗，他们养蚯蚓干什么？”

    “他们养蚯蚓喂鸡和喂鸭子，听我外婆说吃了蚯蚓那些鸡鸭会长得很快，下出来的蛋也好！”

    “你外婆家在哪里？”

    “就在城外的托卡尼斯小镇旁边一个叫契夫里的村子里……”

    “这个银币是你的了！”张铁把银币抛给了那个小男孩，小男孩一脸兴奋的接住。

    张铁从来没有想到，有一个自己会因为知道哪里有人养蚯蚓这么一个消息而满心欢喜激动不已。

    张铁在心里大叫，布拉佩的蚯蚓们，拯救你们的人来了……
第十九章 契夫里
    《黑铁之堡》最新章节...

    托卡尼斯小镇就在布拉佩的北边，那是一个位于城郊的，看起来还算繁华的小镇，小镇旁边就是一片广阔的田野，在方圆几公里的范围之内，有几片零星的农庄，估计那个小男孩所说的她姥姥家，就在这附近的农庄里。

    张铁坐着一辆豪斯泰斯来到了托卡尼斯小镇，到了这里，四轮马车就无法再往野外走了，这野外的路，到处坑坑洼洼，只适合行动缓慢的牛车或直接骑马，那种适合在城市铺装路面行驶的优雅的豪斯泰斯，只能望路兴叹了。

    在付了几十个铜子的车资以后，张铁就在托卡尼斯小镇下了车，在向小镇上的人打听了一下契夫里那个村子的位置之后，就一个人步行前往那个村庄。契夫里那个村子离托卡尼斯小镇只有两三公里的距离。

    布拉佩民风淳朴，张铁口袋里好揣着他的中尉的军官证，所以即使一个人行动也不怕什么麻烦。

    周围的田野中，到处都是一片青青绿绿生机盎然的景象，有许多农民都在地里劳作着，这个时节，正是布拉佩周围的农村刚刚播种完秋小麦的时候。

    有了小麦才有啤酒，所以种小麦在布拉佩是一件大事，到了明年夏天收获小麦的时候，布拉佩还有一个盛大的割麦节，而现在，听刚来的那个车夫说，为了庆祝小麦的种子种下和一年的好收成，布拉佩一年中最热闹的啤酒节就在下个月举行，到了布拉佩的啤酒节，整个布拉佩的姑娘们在那天都会把自己酿的啤酒拿出来，啤酒酿得最好的未婚姑娘们会成为所有布拉佩小伙子们追逐的明星，在布拉佩男人的眼中，能取上一个这样的女人。那是最大的幸福。

    张铁一边在路上走着，看着周围的田园风光，一边思考着这次拯救那些蚯蚓的所有细节，这不是一锤子买卖，小打小闹放生一两次就可以的，为了救赎之果，为了让自己的身体早日痊愈，张铁已经做好了把这件事长期坚持下去的准备。

    一个外来人突然要在一个村子里买一些从来没有人买过的用来做饲料的蚯蚓拿去放生，这件事无论在什么地方都会引起别人的一些非议。如果不想让此刻的自己成为别人的焦点，不想自己放生这件事遭遇到一些莫名的阻挠的话，最好还是要想一个能够说服别人，让人觉得理所当然的理由才行。

    告诉别人这是东方秘传的治疗疾病的秘密吗？恐怕所有人都会把自己当做疯子。其他理由呢，还有什么借口可以让自己在别人的眼中理所当然的坚持把这件事干下去而不会让人觉得奇怪呢？

    张铁想到了格瑞匹斯教派。这是一个崇尚自然的教派，这个教派的教义中就包括着爱护自然界一切事物，让自然恢复平衡的理念，他们爱护花草，自然也爱护小动物，或许可以在这上面做做文章，自己听特蕾莎嬷嬷说过。这个教派中的某些人，好像的确有把被人关押或者奴役或者将要杀害的某些动物解救后放归自然的事情。

    说不得，这次还要再启动一次洞穴野人生存模式了――张铁心里嘀咕着。

    在那田间的小路上走了将近一公里以后，身后有咯吱咯吱的车轮在车轴上转动的声音传来。张铁回过头，正看到一辆牛车拉着半车晒干的麦秆慢悠悠的走了过来，赶车的是一个六十多岁戴着草帽穿着身白粗麻衣服的老头。因为田边的路很窄，看到牛车过来。张铁连忙就站到了一边，好让牛车过去。

    “小伙子。你要去哪里啊？”赶着牛车的老头看到张铁一个人在走路，就热情的问道。

    “契夫里！”

    “呵呵，如果不嫌弃的话，那上车吧，我正要到契夫里！”老头把牛车停了下来。

    张铁笑了笑，爬上牛车，就坐在一堆麦秆上，和老头一起往契夫里驶去。

    “小伙子，你好像不是契夫里村的人吧，你到哪里找朋友还是亲戚？”老头问道。

    “嗯，我的确刚来布拉佩不久，我这次到契夫里，是听说那里有许多人家养了蚯蚓，想去看看！”看到这个老头有可能就是契夫里的本地人，张铁的“洞穴野人生存模式”瞬间启动。

    “蚯蚓，那有什么好看的？”赶着牛车的老头奇怪的问道，“那不是只有鸡和鸭子才感兴趣的东西吗？”

    “蚯蚓最大的作用可不是用来做动物的饲料啊！”张铁脸上显露出一个虔诚而纯洁的表情，“把这些小动物放到野外的地里的话，它们会让大地上的土壤在春天到来的时候变得更加的肥沃，更加肥沃的土壤就能让大地的生机更加的旺盛，让一切都欣欣向荣，那些小东西可是大地之母尕雅送给这片大地的礼物啊！”

    听到张铁这么说，赶车的老头脸上闪过惊讶的神色，他重新打量了张铁一遍，“你还是格瑞匹斯教派的信徒？”

    “是的，我以前住在黑炎城，就是在哪里，我接触到了格瑞匹斯教派，我是他们的奉献者！”张铁微笑着说道。

    赶车的老头犹豫了一下，“契夫里村和周围的许多村子确实有不少人在养蚯蚓，你说的很有道理，不过如果你想凭着你的道理让养蚯蚓的人白白把他们养的蚯蚓送给你，估计很困难，不过你也可以去试试，或许真的有人愿意这样做！”

    “我当然不会让人白白把蚯蚓送给我，不管怎么说，那些蚯蚓也是他们的财产，事实上，我打算把他们养的蚯蚓买下来，再把蚯蚓放掉！”

    “买下来，你要把那些没用的东西买下来？”老头更惊讶了。

    “当然，就算作为格瑞匹斯教派的虔诚信徒，教派的教义中也没有告诉我们为了做一件正确的事就可以掠夺别人的财产或者让别人吃亏来支持你啊！”

    听了张铁的话，过了几秒钟，赶车的老头稍微有点不好意思的小声的问张铁，“那个……如果要买的话，你打算出多少钱呢，我家里也养了一池的蚯蚓！”

    张铁也没想到这么快就能遇上一个养蚯蚓的人家，真是刚想瞌睡就有人送上枕头啊。

    “那你觉得我要出多少钱才会让契夫里村那些养蚯蚓的人把他们养的蚯蚓卖给我呢？”张铁反问了老头一句。

    “只要你能为一池蚯蚓出得上20个……不，只要18个银币的价钱，我估计许多人家都乐意把那些没有多少用的小东西卖给你！”老头的脸微微有些发红，和一个想要做好事的年轻人为原本没有人要的一些小东西讨价还价让老头感觉有点不太自在。

    真是个可爱的老头，张铁在心里笑了笑。

    “那么，我就一池蚯蚓出21个银币好了……”张铁一本正经的说着，脸上一片悲天悯人的姿态，“只要能让那些可爱的小东西重新回到大地之母尕雅的怀抱，能让这片大地的生机更加的旺盛，就算多出一点钱也没什么的。”

    张铁这么一说，老头更加的不好意思了。

    牛车在乡间的小路上晃晃悠悠的走着，在走出了田边的小道以后，路才宽敞了一些，变得可以让两辆牛车交错而过，不过路面的情况依旧不好，张铁坐在牛车上和那个老头聊着天，也渐渐的知道了许多的事情。

    老头叫哈里，是契夫里村地地道道的农户，契夫里村养蚯蚓的人的确不少，周围的村庄里也有不少人在养，这里的人养蚯蚓，一个是因为养蚯蚓方便，第二个确实是养了蚯蚓用它来鸭饲料的话以后可以节省不少的粮食。

    在经过十多分钟的摇摇晃晃的颠簸以后，张铁终于到了契夫里村，那是一个只有100多户人家的小村子，这个小村子平时很少有外人来，特别张铁还是一个华族的少年，张铁坐在哈里的牛车上一进村，就引起了许多人的注意。

    “哈里老头，坐在你车上的这个华族少年是谁啊，是不是汉娜的男人……”有人在路边旁敲侧击的问道。

    “去去去……”哈里老头不耐烦的挥舞着鞭子，就是不说张铁是来干什么的，待到人少的时候，他才有些紧张的转过头来小声对张铁说道，“这个……我们家的蚯蚓……”

    “放心，我一定先买了你们家的，才会考虑别人家的！”几年杂货店打工的经历已经锻炼出了张铁的一双眼睛，他自然知道哈里老头在担心着什么。布拉佩的民风是淳朴，但也没有淳朴到跟钱有仇的程度，特别是在农村里，这里的农村和所有地方的农村一样，除了在收获的季节能卖一点粮食之外，平时所有人家里挣外快的机会并不是很多。

    张铁很快就看到了哈里家里养蚯蚓的地方。

    那是一块直径只有七八平米，用砖头和水泥砌在地上的一个三十多厘米深的小池子，小池子的周围插着一圈防止鸡鸭进来刨食的篱笆，那个小池子上面用一些稻草盖住，遮住阳光，而稻草的下面，整个坑里，则堆着一些似乎是牛粪与一些鸡鸭粪便还有土壤混合起来的堆积物――

    这就是人们养蚯蚓的地方，用点牲畜的粪便和垃圾堆起来以后，盖上稻草就可以不用管的鸡鸭饲料来源地。

    张铁知道，自己的全部希望，还有那个神圣的，救赎的奇迹，就埋在这个肮脏的粪堆和垃圾之中。

    第一次，张铁对造物主置于每一个生命身上的安排充满了敬畏。

    ……
第二十章 放生
    《黑铁之堡》最新章节...

    “爷爷，他是谁？”

    就在张铁和哈里站在那个蚯蚓池旁边打量着那个粪土堆的时候，一个少女提着一只挤牛奶的奶壶，从哈里家房子后面的草地边走了过来……

    走过来的少女卷着袖子，身上穿着一件白色的团纹衬衫，衬衫外面罩着一件蓝色的紧身马甲，下身穿着淡蓝色的裙子，裙子上还有一圈围裙，这个装束，是布拉佩及整个安达曼联盟农家少女最喜欢的打扮。

    少女十岁，看年龄似乎比张铁还要大一点，长得很好看，头发上扎着一个头巾，耳边垂着两条金黄色的大辫子，红扑扑的脸蛋和扑闪扑闪的眼睛在阳光下闪耀着青春的色彩，少女身上的紧身马甲把她腰部和胸部的曲线有些夸张的勾勒了出来。

    这些农村的少女，身体发育得比玫瑰社的那些女生还要惊人。不过她们的美丽却别无二至。

    张铁只看了这个少女一眼，就感觉微微有点害羞起来，这个端着奶壶，看起来又青春又干练的少女，本身也是一头小母牛。而所有的母牛对这个年纪的张铁来说都有着巨大的杀伤力。

    “汉娜，这是我们家里的客人，来买蚯蚓的！”哈里解释道。

    “来买蚯蚓？”刚刚挤过牛奶的汉娜端着奶壶走了过来，好奇的打量了张铁几眼，居然直言不讳的问张铁，“你不会是骗子吧！”

    “当然不，我和你爷爷商量好了，一手交钱，一手交货！”张铁微笑着说道，同时又忍不住悄悄打量了一眼这个姑娘那比莎娃和爱丽丝还要巨大的胸部，g罩杯。凭借着在玫瑰社女生中锻炼出来的眼力，张铁一眼就估计出了汉娜的尺寸。真是头小母牛，张铁又悄悄的咽了一下口水。

    “你很有钱吗，为什么会来买这种没有人要的东西呢？”

    “理想和信仰是不能用钱来衡量的！”洞穴野人生存模式下的张铁一言一行都让人挑不出什么毛病。

    少女用狐疑的眼光打量着张铁。

    “汉娜，这个年轻人是格瑞匹斯教派的虔诚信徒……”旁边的老哈里又把张铁和他说的鬼话重新说了一遍。

    这种谎话的确能够让人信服，毕竟，面对着这些到处都是的小东西，哪里会有白痴过来专门花钱买蚯蚓的呢。

    在听到老哈里的解释后，汉娜看着张铁的眼神依旧流露的了一丝兴趣。一看到自己孙女对这个黑头发的小子流露出的这种表情，作为过来人的老哈里一看，连忙把汉娜支开了，“汉娜，你刚刚挤了牛奶吗？还不赶紧把牛奶拿到厨房里滤一下。然后再煮出来，放久了就不好喝了。”

    老哈里可不想为了几个银币把自己的孙女给搭进去，所有女人被男人骗上床和搞大肚子之前，都是从对那个男人感兴趣开始的。谁知道张铁这种外来户能在布拉佩呆多久，可不能让这小子把汉娜的肚子搞大以后拍拍屁股跑了，就算这个小子是格瑞匹斯教派的虔诚信徒，可格瑞匹斯教派里也没有不准他把别的女人肚子搞大的教条啊。

    汉娜端着奶壶走了。临走之前，又转过头来看了张铁一眼。

    看到汉娜走了，张铁则和老哈里继续聊起蚯蚓来，老哈里把那堆粪土堆上盖着的稻草收起来一小部分。用旁边的一根小棍子往里面戳了一下，扒开一层粪土，张铁就看到十多条见了光的蚯蚓在粪土下面涌动着，一条条蚯蚓都连忙把自己的身体蠕动着缩到泥土里。

    这些蚯蚓长得都很肥大健壮。如果没有自己的话，这些蚯蚓最后的命运就是成为鸡鸭的饲料。

    “这么一个坑中大概有多少条蚯蚓？”张铁问老哈里。

    “起码有十万条吧。谁都没数过，反正这个东西繁殖得非常快，生殖能力很强，每条蚯蚓一年要产卵三四次，每次都有几十个，一条蚯蚓一年就生出上百条来，我们经常都从这里面铲出一些蚯蚓来作为鸡鸭的饲料，只要随便再弄点垃圾和牛粪堆上去，几天的功夫那些新蚯蚓又长出来了，从来没见少过！”

    “你这里有工具吗，要把这一池子的蚯蚓和粪土一起拉到野外找个地方埋起来我空着手可不行！”

    “当然有，我家里有拉牛粪的板车，还有铲子，如果你一个人干不了的话，两个银币一天，我还可以为你找两个帮手！”

    “那好！”想了想的张铁直接掏出钱袋，从钱袋里数出二十五个银币交给了老哈里，“21个银币是买蚯蚓的钱，1个银币是我租用你家车子和工具的，还有3个银币你帮我在村里找一个帮手来就行！”

    拿着银币的老哈里脸上一下子就露出了笑容，不一会的功夫，一辆还散发着牛粪味的人力板车，两把铲子，还有一个体格壮实的青年就出现在张铁面前，那个青年，也是老哈里的孙子，汉娜的哥哥。

    没想到家里的这堆蚯蚓还能卖到21个银币，自己今天也能挣上3个银币，连租用一下工具都有钱，汉娜的哥哥和老哈里一家人都非常高兴。

    慷慨的人到哪里都会受到欢迎。

    工具一拿来，张铁就和汉娜的哥哥一起甩着膀子干起活来，在把盖着蚯蚓的那些稻草扒开以后，两个人直接就把小池子里的蚯蚓连着那些粪土一铲子一铲子的铲到了车上。

    张铁心里充满了激动，没想到今天的事会进行得这么顺利。

    体力已经大不如前的张铁拿铲子干了不到三分钟后就累得气喘嘘嘘，杵着铲子在一旁休息，汉娜的大哥却是越干越有劲儿。

    “呵呵，你歇着吧，这点活我一个人就能干完了！”看到张铁那种弱不禁风的样子，汉娜的大哥笑呵呵的更是把铲子舞得飞快。只几分钟的功夫，拉牛粪的小车上就装满了，这么一车。怎么也有上万条蚯蚓了。

    看到那些蚯蚓在车上翻滚着，张铁连忙又拿来一些稻草盖到车里的土堆上，为那些可爱的蚯蚓把光线遮住。

    “这一车要拉到哪里？”汉娜的大哥问张铁。

    “对附近的地形我不是很熟悉，你觉得哪里合适，可以让这些蚯蚓安家的话我跟着你走就行了！”

    最终，汉娜的大哥亲自推着车，把张铁带到了契夫里村南边的一条河沟边上，这条河前两年挖过，河边的河堤下面都是河里挖上来的淤泥。河边种的树很多，再远处就是菜地，菜地里那些烂菜叶之类的东东，许多人都把它堆到了靠近河边的一大片长着草的凹地上，张铁看了看。发现这里的环境还真的挺适合蚯蚓生存。

    张铁亲自拿着铲子在那片凹地的附近把土铲开看了看，这里的地下土质松软，还真的有不少蚯蚓生活在这里，土一被铲开，见光的蚯蚓们就一条条往土里缩去。

    对那些以前生活在小池子里，存在的意义就是有一天变成鸡鸭饲料的蚯蚓来说，这个地方。虽然不是天堂，但也和世外桃源差不多了。

    既然决定选择这里作为蚯蚓的放生之地，那生下来的事也就简单了。张铁和汉娜的哥哥一起动手，在这边的地上又挖出一个深度差不多有三四十厘米左右的坑来。把车上的那些粪土连着蚯蚓一起铲到他们挖出来的坑里，土坑上面再撒上一层细土，车里的那些蚯蚓，也就在这个地方安家落户了。

    这个放生蚯蚓的过程。简直就像是土木作业，张铁和汉娜的哥哥一干差不多就是一整天。才堪堪把老哈里家里面的那个蚯蚓池中的蚯蚓和粪土一起清完了95%，最后那个七八平米大的池子里，只剩下簸箕大的一块地方没动，老哈里说给蚯蚓池留个种，省得再到外面去挖，在这个池子里再加上一些粪土和垃圾的话，用不了一年，这个池子里的蚯蚓又能全部装满了。

    就这么一整天，张铁和汉娜的哥哥拉着车在契夫里村来来回回的走了许多趟，张铁买蚯蚓的事情也一下子在村子里传开了，整个契夫里村的农户都知道契夫里村来了一个格瑞匹斯教派的虔诚信徒，想把大家家里养的蚯蚓放生到野外的自然当中去，这个人不仅虔诚，还很慷慨，老哈里家今天一下子就赚了25个银币，在契夫里，一天就能赚这么多的外快，这已经是一个让人羡慕的数字了。不就是一点蚯蚓么，那玩意儿还能卖钱？

    张铁的慷慨让他在老哈里家里受到了热情的招待，享受了一顿免费的午餐和一顿免费的晚餐，因为张铁心系着救赎之果的事情，所以等到晚饭之后，张铁也无心在老哈里家里多做逗留，想马上回到自己的住处看看那颗小树有没有结出什么果实。

    经过了这么一天之后，汉娜对张铁变得更有兴趣起来，在吃饭的时候，不停的对着张铁问东问西的，看到张铁要走，老哈里才悄悄松了一口气。并吩咐汉娜的大哥架着牛车把张铁送到托卡尼斯小镇。

    在走出老哈里家里的时候，张铁吓了一跳，一大堆人就等在老哈里家门口，似乎就是在专门等着他出来一样。

    “这个坐在牛车上的黑头发的年轻人就是那个虔诚的格瑞匹斯教派的信徒……”人群中有人大叫了一声，许多人一下子围了过来。

    “还要蚯蚓么？我家也养了不少蚯蚓……”

    “我家也有！”

    “我家的蚯蚓池比老哈里家的还要大，里面的蚯蚓比老哈里家的还要多，我只要20个银币，全部卖给你……”

    “我只要19个！”

    看到周围一大堆人七嘴八舌，一下子弄得自己头都晕了，张铁站在牛车上大叫了一声，“安静！”

    所有人都安静了下来，一起看着站在牛车上的张铁，当过铁血营军官的张铁自战场下来以后身上就有一股特别的说一不二的气质，这个时候绝对镇得住场面。

    “大家先回去吧，以后几天我都会再来，契夫里村的蚯蚓我都要了，一家一家的来，就只要大家家里蚯蚓池子里养的。野外挖来的我不要，价钱还是和今天的一样！”

    张铁一说，所有人都满意的离开。

    汉娜站在家门口，看着站在牛车上的张铁两句话就把众人劝了回去，眼神一闪一闪的，不知道在想什么。

    张铁不知道，作为一个华族少年，样子又长得俊秀，和农村里那些五大三粗的少年们截然不同的自己在这个村子里的许多女孩子眼里。他整个人，其实都充满了一种奇异的“异域风情”。这种奇异的“异域风情”和他在村子里所做的事情，会让许多像汉娜那样的女孩子对他感兴趣。

    ……

    等张铁回到他租住的地方的时候，天色已经彻底暗了下来，格林夫妇的一楼依旧在这个时候响起了小提琴的声音。二楼的那对小夫妻家中传来小孩子玩闹的声音，三楼依旧空无一人，只是在自己房门的门上，被人贴了一张小纸条。

    “昨晚不好意思，感谢你的照顾，如果弄脏你衣服的话，你可以把衣服拿到楼下。放到我门口，我会帮你洗干净。――琳达”

    原来那个女人叫琳，似乎来登门找过自己了！

    这件小事到今天他已经不放在心里了，一个喝醉的女人。没必要为这个和她计较，张铁笑了笑，撕下字条，打开门走到了屋里。

    此刻的张铁。内心早已经沸腾了起来，只是强自让自己保持镇定。

    耐心是美德！张铁再次提醒了自己一遍。

    因为身上今天流了太多的汗。干的活也算不上干净，张铁整个人身上还带着一股粪土和垃圾的怪味，在进入黑铁之堡前，张铁用十分钟的时间给自己洗了一个澡，换了一身衣裳。

    ……

    欢迎您降临黑铁之堡，英俊伟岸的堡主大人！

    当这行字迹慢慢消失的时候，张铁深深吸了一口气，走向那颗小术。

    小树没有让张铁失望，或者说那真实不虚的因果法则没有让张铁失望，就在小树中央的枝丫上，此刻，两颗果实已经静静的挂在了那里。

    那两颗果实，都是救赎之果，一颗淡绿色，一颗已经变成粉红色，就像两个桃子一样，一个成熟，一个还未成熟。

    淡绿色的那颗救赎之果是“黄金独角仙的力量”，还未成熟。张铁也不用看，张铁只是把自己的手伸向了那颗粉红色的心形桃子。

    ――救赎之果――蚯蚓的感恩，已经成熟，使用方法，采摘下后直接食用。注意，果实不可带离黑铁之堡，在采摘十二个小时后，其果实内的能量和元气将逐渐流失。

    ――此果实可以让堡主大人的身体伤势的恢复度增加1.3%。

    二十多个银币！1.3%的身体恢复能力！这样的结果让张铁恍惚了一下后就大笑了起来，这一刻，张铁明白了，钱，很重要，但它不是一切价值的衡量标准。如果不是那些蚯蚓，自己的身体想要再恢复，再花多少钱都已经不可能。

    或许，这个时代的人和大灾变之前的人类一样，已经习惯用钱去衡量一切的价值，自己今天放生的那些蚯蚓，最少七八万条应该有了吧，那七八万的生命，在某些人的眼中，就是几个银币的价钱。但所有的生命，都是造化的显现，一切造化所显现的东西，都是无法用钱去衡量的，在造化的眼中，一颗有生命的小草，一条不起眼的蚯蚓，或许比一座金碧辉煌的宫殿更有价值。

    一个人所谓的富有，究竟是要用人类自身的眼光来衡量还是要用造化的眼光来衡量呢？或者，一个真正富有的人，就应该是那种无论是从人类的角度上来说还是造化的角度上来说都应该是富有的才对，只有那样的富有，才会是真正的富有！

    张铁的脑海之中闪过一丝这样的明悟。

    那颗心形的救赎之果带着一股让人闻起来就全身毛孔都要兴奋得张开的奇异气息，在把这颗果实摘下吃到了肚子里后，整个果实就化为一股像蚯蚓一样蠕动着的暖流走遍张铁的全身。张铁明显感觉到自己身上一些不对劲的地方在那股暖流蠕动着经过以后就变得舒服起来。

    吃这个果子的感觉真的是太舒服了，整个过程，就像有无数的小手从内到外在为张铁做按摩一样，以至于果实的效果早就过去了，张铁还是坐在地上回味了良久才站起来。

    站起来的张铁做了几个动作，细细的感受了一下自己此刻的身体。此刻的身体，虽然只是恢复了1.3%，但张铁还是感觉到自己的身体比以前好了一些，因为现在的身体很差，所以这原来体质1.3%的恢复度，让张铁感觉得非常明显。

    只要在这里坚持几个月，自己早晚会有恢复成正常人的那一天，张铁在心里长长的松了一口气……

    按照这样的速度，张铁知道，自己在三四个月内就能奇迹般的再次恢复过来。或许等自己恢复过来的时候整个三十九师团的铁血营的休整都还未完成，毕竟这一次对铁血营来说，真个是伤筋动骨了。

    如果自己完全恢复后要不要再回铁血营？这个问题让张铁犹豫了一下，张铁知道，如果这一次自己经历这么恐怖，被一堆人断定要成为废人的伤势都能再若无其事的回去，那自己在整个铁角军团中就算真正“出名”了，恐怕许多人到那个时候就要开始怀疑自己编出来的那个雷击的谎话了。再怎么牛掰的后天性雷击功能症候群也不可能牛掰成这种样子。

    铁角军团可不是黑炎城，如果自己引起了某些人的注意，那张铁都不敢肯定自己是不是真的在任何情况下都能保守住黑铁之堡的秘密。

    这个问题让张铁陷入到纠结中，不过刚刚纠结了几秒钟，就被张铁丢到脑后了，管他的，反正无论是自己伤势的恢复还是铁血营要完成这次休整和整编起码还要三四个月，到那个时候再说吧。

    这么想着，张铁轻松了下来。

    因为今晚时间比较充足，张铁在黑铁之堡内修炼了一阵，继续用精神力“加工”出两条束缚之链，然后又修炼了一下两个算盘的《珠心神算》，让自己的精神力恢复了一些。最后才心满意足心安无比的睡去。

    在以后的一段时间，张铁成为了整个契夫里村最受欢迎的人……

    （今天5500字大章奉上！感谢大家的支持）
第一章 契夫里最受欢迎的人
    契夫里村外的一片空地上，堆着一大片晒干的麦秆垛，契夫里村许多人家的麦秆，都堆放在这里，那一捆捆的麦秆垛堆放在这里，变成了一座座高高低低的小山，再加上这片地上散乱零碎的那些麦秆，就像一个厚厚的地毯一样，即使让人从高处跳下来也摔不着，这片地方，也成了整个契夫里村最受孩子们喜爱的最天然，最好玩的儿童乐园。

    为了玩捉迷藏的时候让人找不到自己的藏身之处，许多高高的麦秆堆下面，已经让契夫里的那些孩子们掏空成了一个个的藏身之所，在把进出洞口的麦秆垛堵好以后，就算是让个人在里面睡一个晚上都没有问题。

    麦秆堆里透气，暖和，而且很软。

    整个堆麦秆的地方就是契夫里村的一个小迷宫。

    当然，这个地方，不是只有孩子们才喜欢，张铁也很喜欢。

    此刻的契夫里，天上已经出现了星星，这个时候，正是契夫里的那些毛孩子们在黄昏前被叫回家吃完晚饭，现在吃完饭后正约着小伙伴准备出来玩的时候。

    在孩子们被大人叫回家吃晚饭到再次出来玩的这一段时间，整个麦秆场有两个多小时处于一天中的空闲状态。这两个多小时，对许多人来说，已经可以干很多的事情。

    从前天开始，张铁就爱上了这里。

    在前天放生完毕后，张铁路过这片麦秆场，然后他看到了留着两个金黄色的大辫子的汉娜，汉娜藏在一片麦秆堆后面，露出头来，向走在她大哥和另外一个村里帮工身后的张铁悄悄招了招手。当天的活已经干完了。张铁就让两个帮工先回去，自己则找了个借口在原地休息了一下，然后就鬼使神差的走到了那片麦秆堆里。

    汉娜拉着张铁的手，什么话也不说，在麦秆堆里转了几圈之后，就来到了一个麦秆堆的下面，汉娜从麦秆堆的下面扒开一捆麦秆垛，那个麦秆堆下面就露出了一个洞口，拉着裙子的汉娜笑了笑，腰一低就钻了进去。张铁也跟着钻了进去。

    张铁一钻进去，汉娜火热的双唇已经主动贴了上来，一双手更是摸向了张铁裤子上的皮带。

    身为男人这个时候还有什么好犹豫的，于是后面的事情自然不用多说。

    两个人孤男寡女，**。一点就着。

    在麦秆堆里做这种事张铁还是第一次，感觉确实刺激无比。又充满了乐趣。

    从那天开始。张铁也喜欢上了这片麦秆堆，汉娜每天都会在黄昏的时候在老地方等着他，然后张铁在每天收工之后也会找个借口到这里和汉娜幽会。

    就像今天一样。

    张铁也记不清汉娜是第几次开始收缩般的痉挛，只是每一次，被汉娜解下来垫着她身下的围裙都会被淋湿一大片。原来女人的围裙还有这种作用，张铁第一次了解到。

    每次当汉娜的身体开始痉挛抽搐的时候。汉娜都会失神一样情不自禁的尖叫，所以每次一到这个时候张铁都连忙吻住汉娜的双唇。

    张铁也很享受这种痉挛抽搐的感觉，不仅是身体上的，心里上也很有成就感。

    汉娜这一次痉挛的时间特别长。足足有三四分钟，张铁也没有动，他压在汉娜的身上，只是吻着汉娜，咂着汉娜的舌头，感受着汉娜舌尖上那冰凉冰凉的味道，偶尔用自己此刻被紧紧包裹着的地方轻轻动两下，让汉娜再次情不自禁的颤抖起来。

    张铁喜欢看女人被自己压在身下失魂落魄的样子。

    从天堂回到人间的汉娜依旧感觉到了张铁在她体内的坚硬，此刻的汉娜，依旧浑身发软，感觉再也没有力气了，垫在下面的围裙已经完全湿透，好像有点肿了，这样的疯狂，汉娜以前从未经历过，从第一天开始，她就感觉张铁就像一只怪兽一样，每天都在疯狂的长大着，一天比一天强，每次似乎要把她撕成碎片。想到第一次看到张铁时张铁用铲子用上两分钟就气喘吁吁的样子，汉娜怀疑这个坏家伙那个时候一定是装的。

    “还……没出来吗？”满脸通红的汉娜喘息着问张铁。

    “你说呢？”张铁坏笑着，又调皮的的动了几下。把汉娜的身子撞击得乱颤。

    “啊……停下来好吗，我知道你在等什么，从你第一次看我的眼神我就知道，不要举着我的腿了，把我的腿放下来好吗，已经很酸了……”

    汉娜此刻的裙子已经掀开，圈在腰下，内裤褪到膝盖上，一双雪白的腿还穿着细跟皮鞋，两条丰满的美腿被张铁按着蜷曲起来，并排在一起，两腿打开，膝盖顶在自己胸前。

    张铁把汉娜的腿放了下来。

    汉娜用手解开了自己穿着的紧身的马甲，把马甲从身上退下来一些，再把马甲下面衬衫的纽扣和前扣式的胸衣解开，那一对巨大雪白的g罩杯立刻就溢满而出。

    汉娜用两只手挤了挤，变出一条深不见底的丰满柔软的沟壑，然后妩媚的看了一眼张铁，咬着张铁的耳朵，“来吧，你这个坏东西，我嫂子昨天教我的……”

    双眼冒光的张铁于是换了一个更好玩的姿势……

    ……

    二十分钟后，张铁第一个从麦秆堆里走了出来，整个人神清气爽，看了看天色，今天比昨天又多玩了一会儿，就像自己第一次看到汉娜时她在刚刚挤完牛奶一样，汉娜这头小母牛，果然很会挤牛奶。

    满脸红晕的汉娜也从麦秆堆里钻了出来，一边出来一边整理着自己的裙子。

    张铁帮汉娜整理了一下衣服，再帮她把马甲上的绳子系紧。

    两个人互相帮对方捡了一下沾在对方身上和头发上的草屑，然后相视一笑。

    “明天你还来吗？”汉娜留恋的看着张铁。

    “我明天在布拉佩有事情，要耽搁一天，后天再过来！”张铁解释说道，挂着一个“铁角军团后勤部综合后勤支援处第九装备科科长”头衔的自己。从出院的第一天到第九装备科露了一次脸之外，差不多两个星期了，自己连照面也不去打一个，前线还在打仗，就算是一个养老的职位，自己这么懒散好像也有点不好意思，是应该去打个招呼了。

    “那我后天还在这里等你啊！”

    “好！”说到这里，张铁突然心中一动，“你需要什么礼物吗，我从布拉佩给你带回来！”

    汉娜歪着脑袋想了想。“那就帮我带买一包啤酒酵母吧，再过几天就是啤酒节了，那个时候我们这里的每个女孩都要把自己酿的啤酒拿出来，家里的啤酒酵母好像已经不多了，你就帮我再买一包！”

    “好！”两个人在麦秆堆前吻别。然后各自有些小心翼翼的从不同的方向离开。

    既然是偷情，两个人都非常的小心。

    ……

    张铁刚离开麦秆堆没几分钟。还没有走出契夫里村。就遇到了正出来找汉娜的老哈里。

    看到张铁的老哈里也愣了一下，“张铁，有没有看到汉娜……”“没……没有！”有些做贼心虚的张铁有些结结巴巴的否认。

    “今天这么晚了，怎么你还没走吗？”老哈里用疑惑的眼神看了看张铁。

    “这个……今天有些累……干完活后我一个人休息了一下，醒过来才发现有点晚了！汉娜应该就在村里，或许她去找朋友了。不和你聊了，夜路不好走，我还要赶回去呢！”张铁连忙落荒而逃。

    看着张铁急匆匆跑掉的样子，老哈里感觉似乎哪里不对劲……

    ……

    今天放生完蚯蚓后又和汉娜折腾了两个多小时。最后一个人走着夜路回到了托卡尼斯小镇，在小镇上的一家餐厅中随意吃了一顿晚饭，最后才找了一辆马车回到他租住的房子那里。

    今天的张铁，比平时回来的晚了很多，差不多十一点多才回到了住所，这个时候，住所里住在一楼和二楼的人已经基本都睡了，为了不打搅别人休息，张铁蹑手蹑脚的上了楼梯。

    ……

    “琳达，我送你回来，不请我进去喝一杯咖啡吗？”张铁才走上二楼，就听到三楼的楼口传来一个中年男人的声音。

    妈的，这个时候还想到人家屋子里喝咖啡，你他妈的是想让人家喝你的牛奶吧！一听这个声音，张铁就明白了是怎么回事，不过这种事很正常，也和他没关系，他只是感觉那个男人有些虚伪。

    “不了……今天有些晚了，谢谢你送我回来，我有些不舒服，改天吧！”住在三楼的女人明显知道那个男人想干什么，所以稍微犹豫了一下之后，就拒绝了那个男人“喝咖啡”的要求。

    “你不舒服吗，哪里不舒服，我看看！”男人的声音已经带着一丝急切。

    “不用了，我酒喝多了一点，一个人休息一下就好了……啊！”

    等到张铁上到三楼的时候，就看到三楼有些昏暗的楼梯间内，一个衣冠楚楚的男人正抱着三楼的那个女人，那个女人则极力抗拒着，抓着男人的手，让那个男人不要在她身上乱摸，同时偏着脑袋，不想让那个男的亲到自己。

    张铁的脚步声让两个人一下子停了下来，那个女人看到张铁，似乎感觉有点难堪，那个四十多岁的男人看到张铁，则微微皱了皱眉头。

    这种事与自己无关，张铁也不想管，看了两人一眼就随即上了楼，那个男人一直盯着张铁，在发现张铁是楼上的租户之后，皱着的眉头才松了下来，然后又开始动作了起来。

    等到张铁上到四楼准备打开自己房门的时候，楼下那个男人的动作，已经越来越大。

    “啊……不要……放开我，再不放开我就要喊人了……”那个三十多岁的女人传来一声惊呼。

    “琳达，我是爱你的，只要你答应我，做我的女人，你家酒厂的债务，我可以争取再为你缓上一段时间……”男人的声音已经喘息了起来。

    “啊……刚刚饭桌上你不是已经同意为我再缓一段时间了吗？”那个女人挣扎着。

    “那就要看你今晚的表现了。到这个时候还在给老子装什么圣女，我知道，你们女人在这种关头抗拒，不就是想多要点好处吗，你只要答应以后做我的情妇，以后在床上把我伺候舒服了，那就什么都好说……”男人的声音已经越来越急切了，两个人衣服的摩擦声也越来越大，“你……知道吗，琳达。从我第一眼见到你，我就想狠狠的干你这个**的大屁股，一看到你的小嘴，我就想让你这个**乖乖的跪在面前给我舔杆子，今晚你把我舔舒服了。以后什么事情都好说……”

    不仅动作在加大，男人口中的污言秽语也多了起来……

    “啪……”这是女人的手打在男人脸上的耳光的声音。随即那个女人的嘴就像被什么堵住。然后传来女人呜咽的声音，接着然后“哗……”的一声，似乎女人身上的衣服被人撕开了，

    原本感觉这并不关自己的事，所以张铁也没打算多管闲事，但到了这个时候。钥匙都插在门里的张铁实在是听不下去了，转身就从四楼快速的来到了三楼。

    张铁来到三楼的时候，刚刚的那个男人，已经把那个女人压到了楼梯间的一个角落里。一只手捂着那个女人的嘴，一只手掐着那个女人的脖子，女人身上的衣服已经被撕开了一些，那个男人已经准备要用强了。

    张铁冲了上去，一把掐住那个男人的脖子上的静脉要害把那个男人从那个女人的身上揪了过来。被张铁一下子掐在脖子上特殊位置的男人一下子就感觉自己的脑袋有点发晕，情不自禁的就放开了那个女人。

    在经过一周的放生之后，此刻张铁身体的恢复度，已经和正常人差不多，手上也有了一把力气，战场上锻炼出来的杀人经验更是丰富无比，这个男人在张铁的手下，简直连反抗的力量都没有就被张铁掐车脖子摔在了地上，一下子摔得晕头晕脑，隔了十多秒，才反应过来发生了什么事。然后还不等他开口，在铁血营早已经杀人如麻的张铁哪里会和这种人渣废话，直接一个军中格斗术的关节技扭住这个男人的手，然后蹲在这个男人的身边，正手一下反手一下的抽了就连续抽了这个男人十多个耳光，那个四十多岁的男人瞬间就被张铁打成了猪头，一脸鲜血横流。

    “再让我在这里看见你，我把你剁了拿到街上喂狗你信不信？”

    男人惊恐的看着此刻满身煞气的张铁，张铁身上的煞气，都是在战场上杀人杀出来的，就算实力不在，但一冷下脸来就能有一种让人胆战心惊的力量。

    男人被打得说不出话来，只是用力的点着头。

    张铁一脚踢在这个男人的身上，“滚！”。

    男人连滚带爬的从三楼往楼下跑去，因为楼道有些黑暗，在楼梯上还跌了一跤，像皮球一样的滚到了二楼，最后才从二楼狼狈而走，连回头看一眼的勇气都没有。

    一直把这个男人打跑，张铁才转过头来，看着此刻正站在三楼的房门口，用两只手遮着胸前衣服被人撕开的女人。

    “你没事吧？”张铁温和的问道。

    “谢谢！”那个女人的一半站在阴影中，低低的说了一声。张铁看不清女人脸上的表情，但萤石灯下女人腰部以下的曲线却非常引人犯罪，女人穿了一条超短的印着碎花的紧身包臀裙，裙下是一双穿着高跟鞋的美腿，成熟女人的性感身材一下子展露无疑。

    怪不得那个男人变身禽兽呢！张铁悄悄在心里嘀咕了一句，换做自己大半夜的把这么一个女人送回家，到了女人家门口，保不准也有些冲动啊。

    “那就早点休息吧！如果这个人以后再来找你的麻烦你叫我就行！”张铁再看了这个女人一眼，然后就上了楼。

    那个蜷缩在阴影中的女人一直等听到张铁上楼之后打开房门进屋的声音，才掏出钥匙，也打开了自己的房门。

    那天因为醉酒，楼梯间灯光又有些暗，吐了张铁一身的她已经记不清张铁穿着军装的模样，她一直把张铁当做了一个小孩，但此刻张铁展现出来的那种简直不是十五六岁少年所具有的那种狠辣和实力，还有正义感，一下子就颠覆了他在这个女人心中的印象。

    想到那天自己在张铁那里住了一晚，第二天自己从张铁的客厅里狼狈而逃，张铁穿着一身睡袍在客厅里没心没肺哈哈大笑的可恶样子，女人心里对张铁生出了一种奇怪的感觉。

    ……

    回到自己屋中的张铁先洗了一个澡，然后就进入了黑铁之堡，在把今天的那个“救赎之果――蚯蚓的感恩”吃下肚子里以后，张铁的身体伤势已经恢复到了15.8%，比昨天又多恢复了一点，现在的张铁，终于感觉到自己彻底恢复到了得到黑铁之堡前的那种15岁少年的健康状态中，虽然没有强大的力量，但总算成为正常人了。

    ――检测到堡主大人的身体已经恢复到能承受魂劫果冲击的最低身体状态中，魂劫果可以使用。

    黑铁之堡内出现的这个消息绝对是张铁今天收到的最好的礼物，张铁大笑了起来。

    后面的时间，张铁在黑铁之堡内锻炼了一阵精神力之后，又凝聚出一条“束缚之链”，这才感觉有些累了，然后回到房间，心满意足的睡去。

    ……

    半夜，张铁被一声足以震动整个布拉佩的巨响从床上惊醒，惊醒后的张铁连忙来到客厅中，拉开了客厅的窗帘，只见布拉佩南边的一个地方，火光冲天，半个天空都被火光照得通红。张铁依稀记得那个地方是布拉佩的一个重要的后勤仓库……

    随后，凄厉的防空警报开始响彻了整个布拉佩。

    张铁呆呆的看着天边的火光和火光中天上那个若隐若现的飞艇，一个疑问出现在张铁的脑海之中，难道刚刚那声巨响，就是传说中的爆炸吗？

    长这么大的张铁还是第一次看到爆炸……

    （再次5400字大章节奉上……）(未完待续。。) \(\)
第三章 炼金师和秘密警察
    《黑铁之堡》最新章节...

    “长官，看到你没事，真是太好了！”不管是虚情还是假意，在丕平少尉看到张铁的时候，这个油滑家伙脸上那种松了一口气的神色的确让人心中一暖，生不起对他的恶意，与这样的人物打交道，这是张铁在唐德杂货店里最擅长的，所以看到丕平少尉的张铁也没和他客套，而是直接一把勾住丕平少尉的肩膀，把丕平带到了办公室。

    做了这个什么科长两个星期了，张铁还是第一次来到修理厂的这个科长办公室。

    办公室布置得充满了军人的简洁风格，一张桌子，一个沙发，一个文件柜，墙上挂着几张蒸汽发动机和汽车的构造图纸之类的东东，除此之外半点多余的装饰都没有。不过张铁虽然这些天没来，但办公室还算打扫得很干净。

    来到办公室的张铁一屁股就坐在了沙发上，看着丕平少尉。

    “行了，别废话了，我知道你消息灵通，昨晚发生了什么事，说来听听……”

    丕平少尉也发现这个从铁血营下来的军官与别的人不同，更加的好打交道，看起来平易近人，但实际上也更不容易糊弄。做下属的，其实挺喜欢这样的长官，丕平少尉最怕的就是那种什么都不懂，但又什么都想管的老古板，如果第九装备科来了个这样的科长，那才是所有人的噩梦。

    张铁不知道的是，就在他没来这里打照面的两个星期中，他那种无所谓的态度反而被这里的人认可了，觉得他是一个好长官，好科长。

    在说出自己听到的消息之前，丕平少尉还打量了一下办公室的门口，确认了一下外面没有人。在亲自把门关好以后，才贼头贼脑的凑到张铁的身边。

    “我有一个朋友，就在防空营，他说昨晚死了不少人，咱们后勤部的一个重要仓库，被光辉之羽的飞艇给炸了！”丕平少尉小声的说道。

    “真是爆炸物吗？”张铁好奇的问道。

    “真的是爆炸物！”丕平少尉肯定的点了点头，“我听说这是太阳神朝那边对我们这边的报复，因为在前两天的时候，咱们的狂鲨飞艇晚上摸了过去。在他们那边司令部所在的战堡里投下了几颗重型的白磷凝胶燃烧弹，让那边死了不少人，士气也受到不小的打击，昨晚的行动就是光辉之羽对我们的报复！”

    张铁只感觉一阵无语，又是报复?

    有时候国家与国家之间。军团与军团之间的较量，其实说白了和三五岁的小孩子打架没什么区别，就是你打我一拳，那我必须踢你一脚，谁都不想吃亏。只不过这种报复比起小孩子打架来更加的恐怖和血腥，也会让更多的人在这样的报复中丢掉性命。铁角军团的人被人砍了脑袋，所以铁血营的人必须上去。把对方的脑袋也砍下来，算是报复，军团的浮空部队在人家司令部所在的战堡脑袋上投下了重型的白磷凝胶燃烧弹，所以那边干脆也弄个飞艇来这边的后勤基地直接丢下了爆炸物。把整个布拉佩弄得鸡犬不宁。

    张铁觉得或许前线的战堡早就早防备着光辉之羽的偷袭。所以在前线找不到机会的光辉之羽才把战线往这边的后方延伸了过来，而且一下子还打在了铁角军团的要害上。因为运输能力的限制，后勤保障的确是铁角军团的要害之一。

    “它们的飞艇被我们打下来吗？”张铁问出这个问题后才感觉自己问得有点白痴，如果距离前线一百多公里的铁角军团的后勤基地都可以任由对方的飞艇来丢个炸弹后什么事都没有再拍拍屁股飞回去的话。那这场战争也不用打了。

    “打下来了，这才感觉有些麻烦！”

    “为什么？”

    “我听说咱们的防空部队确实把他们的飞艇打下来了。他们的飞艇就坠毁在布拉佩南边的二十多公里以外的地方，但是等我们的部队赶到那里的时候，对方飞艇上的除了死掉的几个人以外，其他的人都不见了踪影，这才是最麻烦的。现在谁都不知道飞艇上剩下的那些人跑到哪里去了。”丕平少尉叹了一口气。

    “我们在飞艇上发现的尸体不多，这就说明飞艇上的其他人都跑掉了，这才是让人最头疼的，因为谁都不知道那些家伙藏在什么地方，是逃了回去还是留了下来，如果对方有熟悉和潜伏在布拉佩的情报人员和那些逃跑人员配合着一起行动的话，谁都不知道那些人接下来会干些什么？如果那些家伙手上还藏着一个爆炸物的话，没准他们会直接冲到布拉佩的议会大厦里做人肉炸弹也说不定！”

    “人肉炸弹”这个词并不新鲜，对于黑铁时代的人们来说，这个词就是当初大灾变之前人类自相残杀的最悲惨最无奈的时代证明。

    而听了这些话后，张铁这才知道布拉佩现在的气氛为什么突然紧张起来，这不仅仅是因为昨晚上的爆炸，而是已经可以确定有对方的危险分子就潜伏在布拉佩的某个地方，即使穿着一身的军装，但张铁从出门到现在所在的这个后勤基地的路上，还是被人检查了三次军官证，最后才来到了“综合后勤支援处第九装备科”所在的修理厂。

    为了抓到那些人，驻守在布拉佩的一个师团的士兵今天全部走上街头了，开始设置关口盘查路人检查证件，这样做，即使无法马上把那些潜在的危险分子抓到，但至少可以把那些人的活动空间限制在一定的范围内，在最终把那些人抓到或干掉以前，这是对付那些人的唯一方法。

    “铁角军团有爆炸物吗？”炸弹这个词儿让张铁想到了一个他感兴趣的问题。

    “有。不过军团的爆炸物属于最重要的帝国战略物资，因为太稀少和珍贵，所有爆炸物的领用和使用，都要由军团长亲自批准签字才行，而在整个诺曼帝国，一切的爆炸物都由皇室控制着。能够制造爆炸物的帝国仅有的两位炼金大师，在与皇室联姻之后，都是帝国皇室长老团的成员！”

    炼金师，这是一个张铁只在传说中听过，在前两天《黑铁时代人族特殊职业初探》那本书中看到过的，无论是在传说中还是现实中都比丹药师还要稀罕十倍的，堪称黑铁时代最神秘，最富有，也是最恐怖的一个顶级职业。www.baiyuege.com

    安达曼联盟的许多城市或许还能拼凑出几个阿比安这样的丹药师。但整个安达曼联盟，却没有一个炼金师，这些人终其一生都在与各种各样的奇怪石头和水晶打交道，只要有一块石头在手，这些人就像是无所不能的上帝一样。石头和水晶在他们手里，变成了可以战斗，修炼，治病，甚至是提高一堆金属和机器属性的宝贝，只要经过炼金师之手，许多普通的水晶和石头都能变得身价万倍。价超黄金，因为这些人真正有点石成金的本领，所以这个职业才被人称为了炼金师。炼金师这个称呼与其说是对他们职业工作的描述，不说说是人们对这个职业的裸的羡慕。

    炼金师是这个时代唯一可以制造爆炸物的人。一个成为炼金师的人一辈子可能什么都会缺，但从来不会缺钱。像诺曼帝国这样的，只要发现有什么炼金师的等级已经可以制造爆炸物而那个炼金师又在帝国国内的话，直接皇室联姻。一句废话都没有，用血缘和家族关系把那个人绑在帝国的战车上。

    炼金师有许多的别号――“宝贝制造机”“会走动的金库”“无所不能的石语者”“冷兵器时代的热武穿越者”还有“人形核弹”。似乎是因为最后这个带有着浓重的大灾变之前科技色彩的称呼，在布莱克森人族走廊的许多国家，都把能否拥有一个可以制造爆炸物的炼金师作为国家实力和地位的象征。

    曾经的安达曼联盟就曾把联盟的首席供奉的职位拿出来，并许诺了一大堆的好处，想吸引一个炼金师的加盟，可惜未能如愿。

    ……

    此刻，几乎就在张铁来到这个后勤基地的同时，在布拉佩南部三十多公里以外的一片荒野中，昨晚给布拉佩造成了巨大骚动和损失的飞艇此刻已经残破不堪的散落在地上，这艘用来偷袭的飞艇通体被漆成黑色，飞艇的吊舱超过15米，50多米长的艇体此刻已经烧得只剩下一个变形的刚性骨架，作为飞艇气囊的涂胶纤维布料此刻除了少量的残留之外，其他的都被烧成大片大片漆黑凝固的碳化物，散落在吊舱和飞艇骨架的周围，已经破碎的飞艇吊舱之中，一些穿着水蓝色军服的尸体更是奇形怪状的躺着。

    一队穿着暗红色军服的诺曼帝国的士兵已经把现场封锁了。而在封锁圈中，则是一群穿着黑色风衣的人在那些太阳神朝士兵的尸体中寻找着什么，几个穿着帝官制服的军人陪在那几个人身边。周围在戒严的士兵们也一个个悄悄的用奇怪的目光打量着那一群穿着黑色风衣的人，看着他们手上戴着的血红色的手套。

    这些戴着红色手套的人是帝国所有最阴暗最黑暗的一切故事中的主角，是诺曼帝国冷酷与血腥的另外一面的代表，如果说帝国的军人是一群猛虎的话，那么这群戴着红手套的人，则是帝国国内以腐肉为生的豺狼和喷吐着毒液的毒蛇杂交出来的奇怪品种。

    这些人来自帝国国内除军方以外的另外一个强力部门――帝国秩序审查委员会。这些人，是帝国秩序审查委员会下属的“国家秘密秩序维持警察”。

    在诺丁堡，所有人都知道这些秘密警察的头头诺顿子爵和林长江元帅互相看不顺眼。

    除了他们的上级，整个帝国，没有几个人喜欢他们。

    因为昨晚的那声爆炸，这些人就像嗅到馊臭味的苍蝇一样出现在了布拉佩，这本来是铁角军团的事，但是这些人非要硬插上一手。让这些人插手的原因有两个：第一，爆炸事件属于特殊国家安全事件，除了战场上的爆炸以外，帝国的所有爆炸事件的调查都由帝国秩序审查委员会负责。第二。按照帝国的法律，铁角军团对卡鲁尔战区的战区管辖权只在前线100公里的范围之内。布拉佩刚刚超出了这个范围，所以，虽然这起爆炸案的受害者是铁角军团方面，但帝国秩序审查委员会仍然有权对此进行调查。

    因为诺丁堡的帝国秩序审查委员会已经行文铁角军团，希望铁角军团方面配合这些秘密警察调查这起爆炸案，所以这些人来到了布拉佩，所以即使再不情愿，被派来协助这些人的铁角军团的军官还是只能冷着脸。公事公办的完成自己的任务，并在对方询问到昨晚情况的时候，把铁角军团最晚的行动和发现向对方做了通报。

    这几个穿着黑色风衣带着红手套的人中带头的是一个少校，一个满头银白色的头发，眼睛像狼一样带着某种冷酷色彩的三十多岁的男人。

    “少校。在我们的部队赶来这里以后，就把现场包围了起来，一直没动过。在离这艘飞艇坠落的500米以外的地上，我们的士兵发现有卡车的轮胎痕迹，那条痕迹向南而去，估计逃跑的那些人有人接应，我们……”

    一直在仔细检查这尸体的那个满头银发的那个男人脸上出现了一个没有温度的微笑。一抬手就打断了正在向他报告昨晚事情经过的那名军官的话头。

    “不用说了，后面的事情我已经猜到了，你们的人在十多公里之外的某个地方追上了那辆空无一人的卡车，然后人却一个没见到。然后你们追查那辆卡车的来历，发现那辆卡车几天前就在布拉佩被盗，再然后，你们判断飞艇上逃生的那些人。已经向南面逃跑了，对不对。上尉？”

    上尉脸上出现一个惊讶的表情，那脸上的语言就是一句话――你怎么知道？

    “上尉，恭喜你们成功的把太阳神朝的一干危险分子放跑了，在你们的注意力被那辆开往南边的卡车吸引住的时候，飞艇上剩余的那些太阳神朝的破坏分子，已经往北逃走了，如果当时你们能换一个方向去追的话，现在说不定已经没有我们什么事了，太阳神朝隐藏在布拉佩的那些间谍显然很清楚什么样的小花招能够让你们上当……”

    满头银发的少校毫不留情的说着，那个上尉已经被羞得满脸通红的说不出话来。上尉说不出话来，与这名上尉同属第二十一师团的一名少校在这个时候却还可以再争辩几句。

    “我们的士兵在昨晚已经尽力了，法兰卡少校，你只是在这里看了一眼，你又怎么能肯定从飞艇上逃跑的那些人在昨晚还会再往北边跑而不是往南边跑呢？”

    “我当然能肯定！”来自帝国秩序审查委员的法兰卡少校面无表情的说着，然后脱下他手上的手套，伸出一根食指，当着几个二十一师团军官的面，蹲下身，一下子把他的那根食指插入到地上一具尸体的脑袋上，那具尸体坚硬的头骨，在这个人的那根手指之下，就像一块豆腐一样被一插就插了进去。

    法兰卡少校用插进尸体脑袋的食指在尸体的颅腔内搅动了一下，然后再把沾着一些红白色汁液和脑浆的食指抽了出来，直接放在了自己的口中，像品味什么美食一样闭着眼睛仔细品尝了起来。旁边的几个二十一师团的军官即使已经见惯了生死，但看着这种品尝死人脑浆的行为，还是不由脸色有些发白，感到有些恶心，特别是法兰卡少校在品尝脑浆时候脸上的那种诡异笑容，更是让人心寒。

    良久之后，法兰卡少校睁开了眼睛，回味的咂了咂嘴，“这些人的脑浆里有苦石花的味道，这是太阳神朝的一种秘药使用在人身上的效果，用了这种药的人，在短时间内，身体的潜力会被激发出来，大脑也会很清醒，但生命却不会活太久，这种药一般只会使用在那些敢死队员的身上，服下这种药的人，在太阳神朝的军队中，他们唯一的目的就是去赴死，而不是逃跑，因为这些人跑回去反而是大罪。在来之前，这艘飞艇上的每一个人，都没准备再活着回去了，所以他们一定是往北边跑而不是往南边跑，往南边跑会撞在你们的前线上，而往北边跑，这些人才能进行最大的破坏，在布拉佩，有潜伏的太阳神朝的间谍在接应他们，他们的飞艇坠毁在南边为的也是给你们造成他们要逃跑的错觉……”

    “这依然是你的推测！”二十一师团的少校军官依旧脸色有些发白的强辩道。

    “在飞艇上的这些人都是在飞艇坠毁时就死了的，逃跑的那些人也不可能身上一点事情都没有，里面肯定有受伤甚至重伤的人，在逃跑的时候无法治疗，即使生命力再强，那些人的伤势也肯定会恶化，伤势恶化就会行动不便，行动不便就会拖累队伍，当发现队伍被拖累的时候，以太阳神朝的风格，那些重伤的人就会被处理掉，只要我们现在往北找过去，避开主要道路搜索，一定能有发现……”法兰卡少校狼一样的眼睛看着他面前的几个二十一师团的军官，眼光一下子锐利起来，脸上却出现了一个微微有些不屑的笑容，“你们的长处在战场上，我来这里不是给你们做反间谍的启蒙老师的，我只希望如果事实证明我说的是正确的话，在接下来的时间内，在把那些潜在的破坏分子挖出来之前，就请你们不要干涉我在布拉佩的行动，我的时间很宝贵，不想为几个无关紧要的小角色在布拉佩浪费太久。”

    几个二十一师团的军官一个个强忍着怒气互相看了一眼，然后点了点头，妈的，要不是上面把他们派过来，谁愿意和这些戴着红手套的家伙在一起。

    二十分钟后，在离飞艇坠落地点北边五公里以外的一个野外的土沟里，第一具尸体被发现，尸体被埋在地下，可是因为被埋的时间还不长的缘故，又因为是晚上匆匆被卖掉的，即使太阳神朝那边的人做了一些掩饰，但还是被法兰卡少校发现了。

    在离这具尸体不到两公里以外的另一个地方，第二具尸体又被发现……

    ……
第六章 被绑架
    《黑铁之堡》最新章节...

    张铁完全是被一盆冷水泼到身上后给浇醒的，醒来后的张铁浑身打了一个冷颤，刚想动，却发现自己的手似乎都动不了了，在睁开眼睛的一瞬间，一盏明晃晃的的萤石灯几乎就被人提着放在张铁脸上，那刺眼的灯光，一下子刺得张铁下意识的重新闭上了眼睛，把头转朝了背光的地方。

    等张铁的眼睛重新适应了以后，转过头来，他才看清楚自己此刻的处境。

    这似乎是在一个库房内，库房里堆放着一只只的酒桶，这似乎是一个用来储酒的地方，一看那些酒桶，张铁就知道自己此刻应该还在布拉佩附近，因为这些装啤酒的酒桶，就是布拉佩永远不变的地标。

    就在这个库房内，他似乎都能闻得到酒桶里的那些啤酒的香味。

    张铁坐在一张椅子上，有两个人按着他的手，按着他手的那两个人的力量比他此刻身体恢复过来的力量要大得多，他身体此刻的力量大概和一个二级战兵差不多，但那两个按着他的力量，看起来很轻松，但都比他的力量要大得多。

    只凭按着他手上那两个人所表现出来接近四级和五级的的力量，张铁就知道，这个时候，想要靠自己仅有的那点武力值和这些人动手的话，这些人中的随便一个都可以把自己打趴下。或许自己身体没有受伤的时候可以把这些人扫平，但现在却不行。

    在他面前，站在一堆人人，一个个用冷冷的眼神看着他，许多人的眼神之中，还有一种让张铁难以理解的血红色的疯狂。

    真正让张铁意外的是，这些人。包括旁边两个按着他手让他动不了的人，竟然一个个都穿着诺曼帝国士兵的军装，这是怎么回事，张铁一时间微微有点发懵，自己在铁角军团里可没有什么仇人啊。

    “你们是谁，想干什么？”战场上历经生死的经历让张铁在第一时间就镇定下来，他冷冷的看着这些人，脸上没有一点恐惧的表情。

    张铁知道，他还有翻盘的机会。这个机会只有一次，一旦错过了，那他就今晚就真的危险了。

    “果然不愧是从铁血营下来的军官，听说你还得到过一枚铁血勋章，这到底要杀多少人才能得到啊……”那些士兵中的一个人走了过来。从面相上看，张铁微微感觉有些熟悉，好像在哪里见过。然而还不等张铁想起这个人在哪里见过时，这个人已经一拳打在张铁的小腹上，张铁的身体一震，脖子上青筋暴起，额头瞬间就出现一片豆大的汗滴。

    张铁咬着牙。没出声。

    “呵呵，看不出你年纪不大，还是一条硬汉！”

    这个人说着，又是一拳打在张铁的小腹上。这一拳，要不是张铁被人按着，差不多可以把张铁打飞，再受了这么一拳。张铁的脸色一下子就苍白了起来，嘴角也出现了一条血丝。

    “红皮狗。听说你在战场上不是很厉害，很能杀人吗？你再杀几个给我看看！”那个揍张铁的家伙说着，脸色突然狰狞了起来，一把酒狠狠的掐住了张铁的脖子，张铁一下子就感觉到呼吸困难起来。

    仅仅十多秒以后，张铁就感觉到自己的大脑开始晕眩起来。

    “够了，别把他弄死了，我们后面饿行动还需要他配合呢！”人群中的另外一个人开了口，那个人才把掐着张铁脖子的手放了下来。

    剧烈咳嗽了两声的张铁大口大口的喘着气，看着面前这些人，在刚刚那个人的那一声“红皮狗”中，他一下子明白了什么，“你们……不是帝国的士兵！”

    “当然，我们都是光辉之神的子民！”另一个人走了过来，从面相上看，正是今天晚上那个张铁发现躺在路上的农夫，在看到这个家伙的时候张铁突然想起了刚刚为什么感觉对揍自己的那个人有些脸熟了，就在几天前，自己在托卡尼斯小镇上见过那个人，那个人和自己路过的时候不小心撞了自己一下，差点把自己撞倒，现在想来，那个人撞自己的那一下根本就是故意的，为的就是想试探一下自己的实力，而自己现在二级左右的力量被那个人撞了一下就试探出来了。看来这些人盯着自己已经不是一天两天了。

    “你们是那艘飞艇上逃走的光辉之羽的士兵？”张铁似乎一下子想到了这些人的身份。

    “呵呵，还挺聪明，我喜欢和聪明人打交道，既然知道我们的身份，那么你想必也明白了自己的处境！”

    “你们不杀我，一定是想借助我的身份帮你们达到某个目的，是不是？”

    “不过，如果你想和我们乖乖合作的话，我们就考虑饶你一命！”

    饶我一命？张铁在心里冷笑着，这些人还真当他是白痴吗？他见过这些人的样子，知道这些人潜伏的地点，这些人中还有一些可能是太阳神朝在布拉佩的潜伏人员，在这种情况下，这些人怎么可能还能让他活下来。

    看到张铁不说话，那个和张铁交流着的家伙微微一笑，眼中的光彩诡异的闪动了一下，“我知道你在想什么，只要你能让我们这些人逃出布拉佩，我们就不会杀了你，我知道你在铁角军团的经历，你大概还不知道，在太阳神朝，因为你曾经杀死过光辉之羽的大牧领，如果我们能把你抓回去的话，也算得上是大功一件，所以你活着比你死了对我们有意义。”

    张铁心里冷笑，但脸上却装出有些愕然的样子，他明白，这些人之所以这么对他说，只是不想让他鱼死网破，给他一个活命的希望，他就会乖乖与这些人合作，如果让他明知道自己必死，那谁还会听他们的话呢。这是一种心理战的手段，目的是软化自己的抵抗意志。而且就自己这么一个小角色，一个成为废人的中尉军官，值得光辉之羽派飞艇和这些人来布拉佩大动干戈的把自己抓回去吗？要说是顺便。那更是荒谬！

    “被你们抓回去难道我还能活着吗？”张铁脸上出现一个冷笑，“既然早也是死，晚也是死，那我又何必让自己死得那么窝囊呢！”

    “把你抓回去你不一定会死，你活着或许对太阳神朝更有用，这是你的一个机会，你今天才十五六岁，以后还有大把的日子要过，你还可以经历许多的精彩。有许多的女人，你以前也是黑炎城的人，加入到诺曼帝国也才几个月的时间，你好好的想想，诺曼帝国是不是真的值得你这个时候为它牺牲掉自己的性命。和我们合作。你最少还有一段时间好活，但如果你拒绝，你马上就会死！”这个人说着话，已经拿出一把匕首，把匕首的冰冷的刃口紧紧的贴在张铁的脖子上。

    听了这些话，张铁只能暗呼一声厉害，这些话真真假假。但每一句都似乎说到别人的心里，直指一个人心里的要害，不管怎么说，除非是那种真的一根筋宁死不屈的人。否则任谁听了这些话都忍不住在心里留下一个能活下去，至少是多活几天的奢望来和他们合作。这个人太精明，太擅长把握人心了，不可能是光辉之羽派到飞艇上的死士。而只有可能是太阳神朝在布拉佩的潜伏人员。

    所有人都看着张铁，生死就在张铁的一念之间。而就在这个过程，张铁已经数清楚了整个仓库里的人数，除了自己以外，仓库里有12个人，所有人离自己的最大距离都在四米以内。

    自己的机会只有一次，还要再确认一下，自己可不想和这些家伙同归于尽――张铁悄悄对自己说。

    表面上装出挣扎神色的张铁略微思考了几秒钟，贴在他脖子上的匕首的力量正在慢慢增加着压力。

    张铁垂下了目光，整个人的肩膀都似乎一下子塌了下去，“你们想要我做什么，我知道布拉佩现在检查得很严，你想让我把你们直接送出布拉佩吗？”

    听到张铁这么一说，压在他脖子上的匕首一下子放松了，“我们确实想让你把我们送出布拉佩，不过在这之前，先在布拉佩制造一点混乱吸引别人注意力的话，会比较有利于我们后面离开布拉佩的行动！”

    “什么混乱？”

    “我们知道你可以自由进出布拉佩的综合后勤支援基地，所以在离开布拉佩之前，我需要你把我们带到里面去，要是里面的几个物资仓库今晚着起大火的话，那整个布拉佩都会乱起来，我们再离开的话就更容易了！”说这话的时候这个男人脸上的表情很真诚，但眼里却闪耀着一种奇异的光彩。

    张铁知道，这才是这些人把自己绑架来这里的真正的原因，这些人想利用自己的身份掩护他们进入布拉佩的综合后勤支援基地在里面搞破坏，而不是要把自己抓回去领什么功劳，自己这条小命，估计在把这些人带进基地后也就玩玩了。

    妈的，这些狗日的还真是找了个捏起来不费力的软柿子来下手啊，我法克！

    “要去基地的话我现在这身衣服可不行，我需要回到住处换上我的军官制服！”张铁假装想了想说道。

    “不用担心，你的衣服我们已经为了准备好了，你现在在这里就可以换上，你的军官证随身带着，这到省了我们不少麻烦！”那个和张铁说话的人脸上的讥笑神色一闪而逝，然后他一挥手，一个穿着诺曼帝国士兵衣服的男人就把一套衣服丢在了张铁面前。

    张铁不知道这些人是怎么搞到这些军装的，不过这个问题在这种时候属于小节，张铁也不在意，作为太阳神朝在布拉佩的潜伏人员，如果连这点本事都没有的话，那也就太脓包了一些。

    张铁作势想要换上军装，但动了动手，发现自己的手动不了，他看向那个和他说话的人，那个人使了一个眼色，抓着张铁手臂的那两个男人才松开了张铁的手臂。

    反正一堆人看着张铁，而且张铁的身上也全部搜过来了，对付这么一个实力低微的家伙，大家也不怕他玩什么花样。

    张铁揉了揉已经被那两个家伙捏得发紫的手腕，苦笑了一下，从椅子上站了起来，弯腰把地上的军装捡了起来，乖乖的当着所有人的面吧自己身上的衣服脱下来，换上地上的那套中尉军服，军靴。

    在换着这套军服的最后，张铁的脚下很自然的移动了一下身位，变成他一个人面对着仓库里的十二个人，所有人都在他的视线中，而且距离不超过四米。

    看到张铁如此合作，那些原本紧紧盯着他的人心里都不由微微放松了一丝警惕，还有几个人的脸上甚至还忍不住流露出一丝对张铁的讥讽和轻视――这个红皮狗，还想要活下去，哼哼……看来获得诺曼帝国铁血勋章的人也没有传说中的那么厉害嘛！

    一直在换完那套军服，扎起腰带来的最后，张铁才在那些人最放松的时候看似随意的问了一个问题。

    “你们有几个人，如果你们人太多的话我也没办法把你们所有人都带进去！”

    “我们有15个人！”那个和张铁说着话的男人到此刻看到张铁合作也微微放松了下来，他根本没想到张铁这个时候问他人数是什么意思，随口就说了出来，“除了这里的12个人以外，外面还有3个，正守在仓库外面，我们已经弄了一辆军用卡车，到时候你和我坐在驾驶室，我们开着卡车进去，就说是进去修理的。”

    “15个人吗？”张铁再次确认了一遍。

    “15个人！”那个人点了点头，有些奇怪的看了张铁一眼，他发现张铁这个时候脸上居然出现了一个让他难以理解的笑容。

    “那么……”张铁深深的吸了一口气，脸上的笑容一下子收了起来，双眼露出一丝森严的杀机，“你们可以去死了！”

    就在张铁说出最后一句话的同时，十二条一直在张铁识海中那个神秘符文周围游动着的束缚之链几乎就是在瞬间，从张铁的眉心涌出，就像是无形的闪电，又像是看不见的锁链，一下子同时击中在仓库里的十二个人的身上……
第七章 意外中的意外
    《黑铁之堡》最新章节...

    在束缚术如无形的风暴一样在仓库中爆发之后的第一秒，张铁就知道自己成功了，因为击中那十二个人的束缚之链在同时就把他们击中人的效果传回到了张铁的脑中。

    那些人中，等级最高的六级，等级最低的二级，束缚术的时间效果从3分多钟到8分多钟不等，那是由房间内众人的精神力与张铁的不同比值来决定的。

    在释放出束缚术之前，张铁也在赌，张铁在赌房间里没有七级以上的人物，作为太阳神朝的潜伏者，需要的是脑力而非战力，所以那几个潜伏者的等级应该不会太高，张铁唯一担心的，是那些飞艇上的漏网之鱼，他也没有把握判断太阳神朝那边派来的人物中等级最高的会到哪一级，张铁并不知道飞艇上的那些人在来之前已经服用过太阳神朝的秘药，来了就不准备再活着回去，他只是按照常理推测，既然是这种送死的任务，太阳神朝应该不会派遣等级太高的军官过来，毕竟六级以上的战士在哪里都不是大白菜。

    张铁赌赢了，这些人中等级最高的那个家伙就是刚刚揍他的那个人，六级的黑蜘蛛。

    整个仓库里瞬间就被束缚术冻结了，除了张铁，那些人看着张铁，除了眼睛之外，什么都动不了，没有人明白是怎么回事，只是在被束缚之链击中的瞬间，所有人就感觉失去了对自己身体的控制，他们仍然能看见，仍然能感觉到，仍然能思考，就是身体动不了了。

    这是怎么回事？

    活动了一下自己手腕的张铁从刚刚那个欺骗自己的家伙手上把匕首夺了下来，那个家伙看着张铁，眼神之中充满了震骇与恐惧。他想张嘴说什么，可惜现在他连张嘴的动作都做不了，他就像被人施了定身术一样可笑的站着，瞪大了眼睛，看着张铁从他的手上把匕首拿了过去。

    拿到匕首的张铁对着那个人笑了笑，“很意外，是不是，原本你们干什么事情完全与我无关，我也不想杀人，但既然你们想要我的命。那么，不好意思了……”

    张铁用左手勾着那个人的肩膀，右手的匕首狠狠的从那个人的胸前捅了进去。正中心脏，看着那个人眼中的光彩一下子黯淡了下来，张铁又把那个人轻轻的放倒在地，整个过程没有一点声音。

    铁血营的经历让张铁这个时候杀起人来一点也不手软，干脆利落的像杀鸡一样。

    干掉了一个。张铁走向旁边刚刚揍自己的那个家伙，这群人中唯一的那个六级战士，还是一只手搂着他的肩膀，然后另外一只手把匕首从他的胸口捅了进去，再把这个人轻轻放倒。

    只用了一分钟，房间里的十二个人就把张铁用同样的方法。轻巧，迅速，干净利落的结束了生命。

    张铁也没想到自己的束缚术一开张就要杀这么多人。他其实。不想杀人。在战场上他杀的人已经够多了，原本他以为来到布拉佩可以让自己清净一阵子，没想到，在阴差阴错之下，他又不得不动起了刀。生活在这个时代。许多事情由不得自己啊！

    在解决掉房间里的十二个人之后，张铁暗暗叹了一口气。把匕首在最后一个人的军服上擦了擦，然后悄无声息绕过一堆木桶，走向仓库的出口，等张铁来到出口那里的时候，他才看明白，这个仓库，是在一栋建筑的二楼，要下去，只有顺着楼梯再下一层。

    用一个“藏锋式”把匕首贴着手腕放好，张铁靠着楼梯的墙壁，慢慢的走下了楼。

    仓库的楼下，同样堆着一些杂物，一辆标涂着铁角军团后勤部门标识的卡车就停在哪里。

    ……

    有两个穿着诺曼帝国士兵军服的人标枪一样的守在那辆卡车哪里，眼睛直勾勾的看着楼道口这边，如果楼上那个家伙没有骗他的话，除了卡车这里的这两个人以外，酒坊外面的院子里似乎应该还有一个放哨的，总共十五个人。

    楼梯口到卡车那里的距离超过十米，酿坊的大门就在卡车面前，要出去，就先要把卡车哪里的那两个人干掉，同时又要不引起外面放哨那个人的注意才行，张铁悄悄站在了楼口想了一会儿，然后一个主意就出现在脑中。

    把脚步声放重了一点的张铁直接从楼道口的阴影中走了出来，步伐不急不慢的向那两个人和卡车走去。

    穿好军装的张铁一从楼道口下来，那两个人就看到了张铁，张铁不紧不慢的样子让两个人愣了一下，似乎一下子没有反应过来。

    “就是这辆卡车吗？看起来不错，不过似乎有点不妥，要把你们都带到后勤基地里面的话也行了，不过要装作是出了问题的车辆的话最好再把卡车弄脏一点……”张铁就像根本没有看到那两个人，一边向着那两个人接近，一边对卡车品头论足。

    “站住，怎么只有你一个人下来，队长他们呢？”那两个士兵一下子警惕了起来。

    “他们在上面弄一下衣服，作为普通的士兵，他们身上的军服太干净了，要装作是从战场或是运输队中下来的人的话容易露出马脚，他们让我先下来看一看，你们的衣服也要稍微弄脏一点……”张铁不理会那两个士兵的警告，依旧朝那两个人接近着，瞬间就接近到八米的范围之内，张铁从容的态度和对今晚计划的熟悉让那两个人愣了一下，而且张铁似乎说的很有道理，两个人也想不出来凭借着张铁这么一个身上没有多少力气的家伙能把楼上的那些人干掉，因此两个人下意识的都放松了对张铁的警惕。

    在接近到两人七米范围内的时候，张铁一下子松了一口气，然后两条束缚之链一下子就击中在两个人身上，那两个士兵也一下子被冻结了，只是有些恐惧的看着张铁。

    “不是还有一个人吗，快点把他叫进来，我们要出发了。如果太晚的话，进出基地的盘查会更严一些……”张铁故意大声说着，一边走过那两个士兵的身边，打开仓库的一道侧门，不耐烦的朝外面喊了一句，“快点进来，准备一下我们马上要走了！”

    说完这话，张铁压抑住自己的心跳，就在那两个此刻已经浑身僵硬的士兵面前的桌子旁边镇定的坐了下来，似乎在等着外面那个人进来。

    那打开的仓库侧门刚好可以让外面的人看到那两个士兵完好无损的站在张铁身边的样子。

    张铁在等。以束缚之链在这两个士兵身上的效果来说，他有八分钟的时间可以等，他不相信外面那个人看到酿坊的门打开。听到里面要走让他进来准备一下的时候不会进来看看。

    一般来说，那些在外面放哨的人都会藏在比较隐蔽的地方，与其冒着危险敌暗我明的想把那个人找出来，不如让那个人自动的送上门来。

    果然，隔了差不多半分钟。一颗脑袋小心翼翼的从酿坊的侧门边上露了出来，虽然也有一些疑惑，不过当看到张铁好端端的坐着，张铁身边还有两个人还端端的站着的时候，才一下子放松警惕走了进来。

    那个人走进来的时候，手上还拿着一把上着弦的机弩。那是那个人在外面放哨的时候用的武器，看到那个人手上的那把机弩，张铁差一点就流出了冷汗。要是自己刚才冒冒失失的想从酿坊里面溜出去的话，张铁知道，自己此刻大概已经是一具尸体了。

    自己的这个决定是对的，束缚术不是万能的，特别是在危机之中。冷静的大脑，细密的思维和胆识才是最重要的。自己这次看似冒险的决定在今晚又救了自己一命。

    张铁长长的吐出了一口气。

    “维特他们呢？”那个走进来的人疑惑的问道，看样子似乎非常的小心。

    张铁不知道维特是谁，不过想来应该是这个人的伙伴。

    “他们在楼上要再装扮一下……”

    就在这时，走进来的这个人看清楚了张铁身边那两个僵硬的人，突然神色一变，一直注意着那个人脸上表情的张铁想都没想就把自己面前的桌子掀了起来，挡在自己面前，几乎在同一时间，桌子上“哆”的一声闷响，张铁的手一震，一截闪着寒光的锐利箭头一下子就从厚实的桌面下穿透过一半，在张铁的脑门面前停住。

    张铁就地一滚，那个人拔出腰间的匕首朝张铁冲了过来，两个人的距离顺接接近到七米以内。

    眉心微微一凉……

    束缚之链像无形的闪电一样飞出……

    那个人前冲的身子摔倒……

    整个酿坊再次安静了下来……

    张铁大口大口的喘着气，这刚刚的两秒钟，其惊险程度，可以说是除了那夜的血战之外，张铁所经历过最凶险的一次，张铁的动作只要慢上一丝，或者那张桌子的用料再薄一点，结果就有可能是两回事了。

    深深喘了几口气的张铁从地上站了起来，走到那个倒在地上的人面前，不管那个人眼中的茫然和震惊，而是 拿出自己的匕首，一刀朝那个人的胸口扎了下去，那个人眼睛一鼓，嘴角冒出血浆，最后头一歪，就此不动。

    再次走到那两个中了束缚之链的士兵面前，张铁认真的盯着那个人的脸看了一会儿，终于发现问题在哪里了，这两个人瞪着眼睛，连眼皮都不会眨一下，眼珠里似乎还有一丝惊恐，只要看上几秒钟，细心的人就能在这两个人的脸上发现问题。

    还好，张铁长长的吐出一口气……

    几秒钟后，整个酿坊里面除了张铁再无一个活人，整理了一下自己衣服的张铁才悄悄溜了出去。

    2000个金币的奖励虽然是一笔巨款，但张铁还没疯狂到用暴露自己秘密的危险去赚钱的程度，这个时候的他也不缺钱，要是别人问起凭什么他一个重伤未愈成为废人的家伙能把这么多人干掉，他怎么解释？告诉那些人自己吃了一个审判之果，还是这些太阳神朝的破坏者与潜伏者突然之间就变成了白痴，一个个站着让自己把他们捅死呢？

    张铁并不想太引人注意，所以他悄悄的离开了这个地方！

    离开了仓库的张铁并没有发现，就在这座仓库外面街道的一栋楼上，一个满头白发，穿着黑色风衣，戴着血红色手套的人站在黑暗的房间中，默默的看着张铁悄悄的从仓库的院子里离开，狼一样的眼睛一下子爆出一团幽幽的亮光……

    在张铁离开这个酿坊十五分钟后，这个一直站在窗户面前的男人才挥了一下手，然后一群穿着黑色风衣的人才如黑夜中突然出现的幽灵一样的冲进了那个酿坊。

    ……

    这个世界，没有谁可以把握和预料所有事情，张铁没预料到有一天自己会被人绑架，那些绑架他的没预料到这个已经成为废人的后勤部中尉隐藏着可怕的杀手锏，同样，张铁也没预料到在他离开那个酿坊的时候，其实他的一切行迹早已经落在别人眼里，这个仓库的据点，早已经被人监视了好几天。

    那个满头银发戴着血红色手套的人同样没有预料到的是，原本让他期待的今晚的好戏，会突然戛然而止，在他的计划中，这些太阳神朝的潜伏者和破坏分子只是一个工具，一个可以在某些人脸上抽上一耳光，然后让另外某些人感到愉悦的工具，从始至终，他完全清楚这些人的计划是什么，在来到布拉佩的第三天的时候，这些人已经完全在他的掌控中。

    铁角军团或许在战场上很厉害，但说到对付这些老鼠的手段，铁角军团这头大象还真没有什么让人欣赏的地方。他们把城市变成阵地，拉上铁丝网和壕沟，可他们不知道，这些老鼠最善于的就是在铁丝网和壕沟下生活。

    最完美的剧本是什么，就是当这些人把布拉佩闹得天翻地覆之后，然后他们再把这些讨厌的老鼠抓住，送到诺丁堡，这些老鼠们在某些大人物的眼里，能起到此刻他们这些红手套在布拉佩一样的作用，这个作用，和蛋糕上的蟑螂，舞会上的老鼠起到的效果是一样的！

    这个世界就是这样，不管你愿不愿意，许多的人会因为这样那样的意外纠缠碰撞在一起，就像原本行驶在两条线上的汽车突然发生擦碰一样，两辆车的方向都会在这样的擦碰中不由自主的改变……

    是冲出原本行驶的车道还是飞出山崖车毁人亡，老天才知道……
